---
title: 什麼是定型和模型？ - 自訂翻譯工具
titleSuffix: Azure Cognitive Services
description: 模型是一種系統，提供特定語言組的翻譯。 成功定型的輸出就是模型。 當定型模型時，需要三種互斥的資料集：定型資料集、微調資料集和測試資料集。
author: swmachan
manager: nitinme
ms.service: cognitive-services
ms.subservice: translator-text
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/21/2019
ms.author: swmachan
ms.openlocfilehash: 71f1e3f460fa58b999af0a60c8cffa90c8ac8cd4
ms.sourcegitcommit: f4f626d6e92174086c530ed9bf3ccbe058639081
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75446720"
---
# <a name="what-are-trainings-and-models"></a>什麼是定型和模型？

模型是一種系統，提供特定語言組的翻譯。
成功定型的輸出就是模型。 定型模型時，需要三種互斥的檔案類型：訓練、微調和測試。 也可以提供字典檔案類型。 請 refere 至[句子對齊方式](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/translator/custom-translator/sentence-alignment#suggested-minimum-number-of-sentences)。

如果將定型排入佇列時只提供定型資料，自訂翻譯會自動組合微調和測試資料。 它會使用定型檔中隨機的句子子集，並將這些句子從定型資料本身中排除。

## <a name="training-document-type-for-custom-translator"></a>自訂翻譯的定型檔案類型

自訂翻譯工具會使用包含在定型集中的文件作為建置模型的基礎。 在執行定型期間，這些文件中出現的句字會對齊 (或配對)。 您可以自由地撰寫自己的定型文件集。 您可以在一個模型中，納入您認為有些許相關性的文件。 在另一個模型中再次將它們排除在外，看看對於 [BLEU (Bilingual Evaluation Understudy，雙語評估替補) 分數](what-is-bleu-score.md)的影響。 只要您保留微調集和測試集常數，便可放心地撰寫定型集。 這是修改翻譯系統品質的有效方法。

您可以在專案中執行多個定型，並比較所有執行之定型的 [BLEU 分數](what-is-bleu-score.md)。 當您執行多個定型以進行比較時，請確定每次都指定相同的微調/測試資料。 另外也請務必在 [[測試](how-to-view-system-test-results.md)] 索引標籤中手動檢查結果。

## <a name="tuning-document-type-for-custom-translator"></a>微調自訂翻譯的檔案類型

自訂翻譯工具會使用此資料集中包含的平行處理文件來微調翻譯系統，以獲得最佳結果。

微調資料會在定型期間使用，以將轉譯系統的所有參數和加權調整為最佳值。 謹慎選擇您的微調資料：微調資料應該代表您未來要翻譯的檔內容。 微調資料對於所產生之翻譯的品質有重大影響。 微調可讓轉譯系統提供最接近您在微調資料中提供之範例的翻譯。 您的微調資料中不需要超過2500個句子。 如需最佳的翻譯品質，建議您選擇最具代表性的句子選取項目，手動選取微調集。

建立微調集時，選擇您希望翻譯的未來句子，其為有意義和代表性長度的句子。 您也應該選擇含有要翻譯的單字和片語，其在句子中的散佈方式類似於您未來翻譯中所預期的方式。 在實務上，7到10個單字的句子長度會產生最佳結果，因為這些句子包含足夠的內容來顯示變化，並提供非常重要的片語長度，而不會太複雜。

對於要用在微調集中的句子類型，有一個很合適的描述是「散文」：實際流暢的句子。 不是資料表格、不是詩詞，也不是清單，句子中也不只有標點符號或數字，而是普通的語言。

如果您手動選取微調資料，它不應該有任何與定型和測試資料相同的句子。 微調資料對翻譯品質有重大影響-請仔細選擇句子。

如果您不確定要選擇哪些微調資料，只需選取定型資料，讓自訂翻譯為您選取微調資料。 當您讓自訂翻譯自動選擇微調資料時，它會從您的雙語定型檔中使用隨機的句子子集，並將這些句子從定型材料本身中排除。

## <a name="testing-dataset-for-custom-translator"></a>自訂翻譯工具的測試資料集

測試集中包含的平行處理的文件可用來計算 BLEU (Bilingual Evaluation Understudy，雙語評估替補) 分數。 此分數表示翻譯系統的品質。 此分數可實際指出此定型所產生之翻譯系統的翻譯結果，與測試資料集內之參考句子的相符程度。

BLEU 分數是自動翻譯和參考翻譯之間差異的度量單位。 其值範圍從 0 到 100。 分數為 0 表示翻譯中未出現任何一個參考的單字。 分數為 100 表示自動翻譯與參考完全相符：相同的字位於完全相同的位置。 您收到的分數是測試資料所有句子的 BLEU 分數平均值。

測試資料應該包含平行檔，其中目的語言句子是來源目標群組中對應來源語言句子最理想的翻譯。 您可能想要使用您用來撰寫微調資料的相同準則。 不過，測試資料並不會影響轉譯系統的品質。 它會專門用來為您產生 BLEU 分數。

您不需要超過2500個句子作為測試資料。 當您讓系統自動選擇測試集時，它會從您的雙語定型文件中隨機使用一部分句子，並將這些句子從定型材料本身中排除。

您可以檢視測試集的自訂翻譯，並瀏覽至模型中的 [測試] 索引標籤，將它們與測試集中提供的翻譯比較。
