---
title: 什麼是字典？ - 自訂翻譯工具
titleSuffix: Azure Cognitive Services
description: 字典是已對齊的文件，可指定您想要 Microsoft Translator 一律以相同方式翻譯的片語或句子清單。 字典有時也稱為字彙或詞彙。
author: swmachan
manager: nitinme
ms.service: cognitive-services
ms.subservice: translator-text
ms.date: 02/21/2019
ms.author: swmachan
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 36b449c4c4ca30eb658c9519ce8e870a4f1fab32
ms.sourcegitcommit: c2e7595a2966e84dc10afb9a22b74400c4b500ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/05/2019
ms.locfileid: "71970732"
---
# <a name="what-is-a-dictionary"></a>什麼是字典？

字典是已對齊的一組文件，用來指定片語或句子及其對應之翻譯的清單。 在定型中使用字典，當您想要 Microsoft Translator 一律翻譯原始片語或句子的任何實例時，就會使用您在字典中提供的翻譯。 字典有時稱為字彙或詞彙。 您可以將字典視為針對您所列出的所有字詞，強制執行「複製並取代」。 此外，Microsoft 自訂翻譯服務會建立並使用自己的一般用途字典，以改善其翻譯的品質。 不過，客戶提供的字典會採用前面的，並且會先搜尋以查閱單字或句子。

字典僅適用于語言組中具有完全支援之 Microsoft 一般類神經網路模型的專案。 請[參閱完整的語言清單](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/translator/language-support#customization)。

## <a name="phrase-dictionary"></a>片語字典
當您在定型模型中包含片語字典，則其中所列的任何單字或片語都會以您指定的方式翻譯。 句子的其餘部分會如往常般翻譯。 您可以使用片語字典來指定不應翻譯的片語，方法是在字典中的原始和目標檔案內提供相同的未翻譯片語。

## <a name="sentence-dictionary"></a>句子字典
句子字典可讓您針對原始句子指定精確的目標翻譯。 假設要比對句子字典，整個提交的句子就必須符合原始字典項目。  如果只有一部分的句子符合，則不會比對項目。  當偵測到比對時，就會傳回句子字典的目標項目。

## <a name="dictionary-only-trainings"></a>僅字典定型
您可以只使用字典資料來定型模型。 若要這麼做，請只選取您要包含的字典文件 (或多個字典文件)，並點選 [建立模型]。 由於這是僅字典定型，因此不需要最低數目的定型句子。 您的模型通常會比標準定型更快完成定型。  產生的模型將使用 Microsoft 翻譯基準模型加上您新增的字典來翻譯。  您不會取得測試報告。

>[!Note]
>自訂翻譯工具並不會將句子對齊字典檔案，因此在您的字典文件中務必要有相同數目的原始和目標片語/句子，如此才會精確對齊。

## <a name="recommendations"></a>建議

- 字典不是使用定型資料來定型模型的替代方案。 建議您避免這些問題，並讓系統從您的訓練資料中學習。 不過，如果句子或複合名詞必須以本身的形式轉譯，請使用字典。
- 您應該謹慎使用片語字典。 因此，請注意，當句子中的片語被取代時，該句子內的內容將會遺失或限制，以翻譯句子的其餘部分。 結果是，句子中的片語或單字會根據所提供的字典轉譯，而句子的整體轉譯品質通常會受到影響。
- 片語字典非常適合用於複合名詞，例如產品名稱 (“Microsoft SQL Server”)、專有名稱 (「漢堡市」)，或是產品功能 (「樞紐分析表」)。 它並不適合用於動詞或形容詞，因為這些內容通常會受到原始語言或目標語言的高度影響。 最佳做法是避免片語字典專案的任何內容，但複合名詞。
- 使用片語字典時，大小寫和標點符號很重要。 字典專案只會比對輸入句子中的單字和片語，其使用的大小寫和標點符號與來源字典檔案中所指定的完全相同。 此外，翻譯會反映目標字典檔案中提供的大小寫和標點符號。 例如，如果您已訓練英文到西班牙文的系統，其使用的片語字典在原始程式檔中指定 "US"，而「EE」則為。UU。」 在目標檔案中。 當您要求翻譯包含 "us" 這個字的句子時（不是大寫），這不會符合字典。 不過，如果您要求翻譯包含 "US" 一字的句子（大寫），則它會符合字典，而翻譯會包含 "EE"。UU。」 請注意，轉譯中的大小寫和標點符號可能與字典目標檔案中指定的不同，而且可能與來源中的大小寫和標點符號不同。 它會遵循目的語言的規則。
- 如果單字在字典檔案中出現一次以上，系統將一律使用最後提供的項目。 因此，您的字典不應包含相同單字的多個翻譯。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- 了解[文件格式的指導方針](document-formats-naming-convention.md)。
