---
title: 促進式決策樹回歸:模組參考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 瞭解如何使用 Azure Machine Learning 服務中的推進式決策樹回歸模組, 以使用提升來建立迴歸樹狀結構的集團。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: 5f26dfbdd8d3ef094ed380b7bd00ab0169152502
ms.sourcegitcommit: 5f67772dac6a402bbaa8eb261f653a34b8672c3a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/01/2019
ms.locfileid: "70208158"
---
# <a name="boosted-decision-tree-regression-module"></a>促進式決策樹回歸模組

本文描述適用于 Azure Machine Learning 服務的視覺化介面 (預覽) 模組。

使用此模組來建立使用提升的迴歸樹狀結構集團。 [*提升*] 表示每個樹狀結構都相依于先前的樹系。 此演算法會藉由調整剩餘的樹狀結構來學習。 因此, 在決策樹集團中提升, 通常是為了提升精確度, 而不會有較少涵蓋範圍的小型風險。  
  
這種回歸方法是一種受監督的學習方法, 因此需要加上*標籤的資料集*。 標籤資料行必須包含數值。  

> [!NOTE]
> 此模組僅適用于使用數值變數的資料集。  

定義模型之後, 請使用[訓練模型](./train-model.md)將它定型。

> [!TIP]
> 想要深入瞭解所建立的樹狀結構嗎？ 在模型定型之後, 以滑鼠右鍵按一下 [[定型模型](./train-model.md)] 模組的輸出, 然後選取 [**視覺化**] 以查看在每個反復專案上建立的樹狀結構。 您可以向下切入每個樹狀結構的分割, 並查看每個節點的規則。  
  
## <a name="more-about-boosted-regression-trees"></a>深入瞭解提升迴歸樹狀結構  

提升是用來建立集團模型的其中一種傳統方法, 以及封袋、隨機樹系等等。  在 Azure Machine Learning 中, 促進式決策樹會使用有效的超市漸層提升演算法執行。 梯度提升是回歸問題的機器學習技術。 它會以逐步執行的方式建立每個迴歸樹狀結構, 使用預先定義的損失函式來測量每個步驟中的錯誤, 並在下一個步驟中加以更正。 因此, 預測模型實際上是較弱預測模型的集團。  
  
在回歸問題中, 提升會以逐步方式建立一系列的樹狀結構, 然後使用任意 differentiable 損失函式來選取最佳樹狀。  
  
如需其他資訊, 請參閱下列文章:  
  
+ [https://wikipedia.org/wiki/Gradient_boosting#Gradient_tree_boosting](https://wikipedia.org/wiki/Gradient_boosting)

    這段有關漸層增強的維琪百科文章會在推進式樹狀結構上提供一些背景。 
  
-  [https://research.microsoft.com/apps/pubs/default.aspx?id=132652](https://research.microsoft.com/apps/pubs/default.aspx?id=132652)  

    Microsoft Research：從 RankNet 到 LambdaRank 到 LambdaMART:概述。 依 J.C。 Burges.

漸層提升方法也可用於分類問題, 方法是使用適當的損失函式將它們減少為回歸。 如需分類工作之推進式樹狀結構的詳細資訊, 請參閱二元促進[式決策樹 (Class](./two-class-boosted-decision-tree.md))。  

## <a name="how-to-configure-boosted-decision-tree-regression"></a>如何設定促進式決策樹回歸

1.  將推進式**決策樹**模組新增至您的實驗。 您可以在 [**回歸**] 分類下的 [ **Machine Learning**、**初始化**] 下找到此模組。 
  
2.  藉由設定 [**建立定型模式]** 選項, 指定您要如何訓練模型。  
  
    -   **單一參數**:如果您知道要如何設定模型, 請選取此選項, 並提供一組特定值做為引數。  
   
  
3. **每個樹狀結構的葉數上限**:指出可以在任何樹狀結構中建立的終端機節點 (葉子) 數目上限。  

    藉由增加此值, 您可能會增加樹狀結構的大小並獲得更好的精確度, 同時也會有過度學習和較長定型時間的風險。  

4. **每個分葉節點的樣本數下限**:指出在樹狀結構中建立任何終端節點 (分葉) 所需的最小案例數目。

    藉由增加此值, 您可以增加建立新規則的閾值。 例如, 預設值為1時, 即使是單一案例, 也可能會導致建立新的規則。 如果您將此值增加為 5, 則定型資料必須至少包含5個符合相同條件的案例。

5. **學習速度**:輸入介於0和1之間的數位, 以定義學習時的步驟大小。 學習速率會決定學習模組在最佳解決方案上的會有多快或緩慢。 如果步驟大小太大, 您可能會下限最佳的解決方案。 如果步驟大小太小, 訓練會花更長的時間在最佳解決方案上融合。

6. 已建立**的樹狀結構數目**:指出要在集團中建立的決策樹總數。 藉由建立更多決策樹, 您可能會獲得更好的涵蓋範圍, 但是定型時間也會增加。

    這個值也會控制視覺化定型模型時所顯示的樹狀結構數目。 如果您想要查看或列印單一樹狀結構, 您可以將值設定為1。不過, 只會產生一個樹狀結構 (具有初始參數集的樹狀結構), 而且不會執行任何進一步的反覆運算。

7. **亂數字種子**:輸入要做為隨機種子值的選擇性非負整數。 指定種子可確保跨回合的重現性具有相同的資料和參數。

    根據預設, 隨機種子會設定為 0, 這表示會從系統時鐘取得初始種子值。
  
8. **允許未知的類別層級**:選取此選項, 可在定型和驗證集中建立未知值的群組。 如果您取消選取此選項, 模型只能接受定型資料中包含的值。 已知值的模型可能較不精確, 但它可以為新的 (未知) 值提供更佳的預測。

9. 新增訓練資料集, 以及其中一個訓練模組:

    - 如果您將 [**建立定型模式]** 選項設定為 [**單一參數**], 請使用 [[訓練模型](train-model.md)] 模組。  
  
    

10. 執行實驗。  
  
## <a name="results"></a>結果

定型完成後:

+ 若要查看在每個反復專案上建立的樹狀結構, 請以滑鼠右鍵按一下 [[定型模型](train-model.md)] 模組的輸出, 然後選取 [**視覺化**]。
  
     按一下每個樹狀結構, 向下切入至分割, 並查看每個節點的規則。  

+ 若要使用模型進行評分, 請將其連接到 [[評分模型](./score-model.md)], 以預測新輸入範例的值。

+ 若要儲存定型模型的快照集, 請以滑鼠右鍵按一下定型模組的**定型模型**輸出, 然後選取 [**另存**新檔]。 您儲存的定型模型複本不會在後續的實驗執行時更新。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱可用來 Azure Machine Learning 服務的[模組集合](module-reference.md)。 
