---
title: 編輯中繼資料：模組參考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 了解如何在 Azure Machine Learning 服務中使用的編輯中繼資料 」 模組，來變更資料集內的資料行相關聯的中繼資料。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: cfee607aca155b6cf68e5bddc40eb9c752df5e34
ms.sourcegitcommit: 4b9c06dad94dfb3a103feb2ee0da5a6202c910cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/02/2019
ms.locfileid: "65028811"
---
# <a name="edit-metadata-module"></a>編輯中繼資料模組

本文說明 Azure Machine Learning 服務的視覺化介面 （預覽） 的模組。

您可以使用此模組來變更資料集內的資料行相關聯的中繼資料。 使用之後，將變更的值和資料類型資料集**編輯中繼資料**模組。 
 
常見的中繼資料變更可能包括：
  
+ 布林值或數值資料行視為類別值  
  
+ 指出哪些資料行包含*類別*標籤或您想要分類或預測的值  
  
+ 標示為特徵的資料行
  
+ 變更日期/時間值為數字的值，或反之亦然  
  
+ 重新命名資料行
  
 使用 [編輯中繼資料，每當您需要以符合需求的下游的模組通常修改的資料行的定義。 比方說，某些模組可以只使用特定的資料類型，或需要的資料行的旗標，例如`IsFeature`或`IsCategorical`。  
  
 執行必要的作業之後, 您可以為其原始狀態重設中繼資料。 
  
## <a name="configure-edit-metadata"></a>設定編輯中繼資料
  
1.  在 Azure Machine Learning，加入[編輯中繼資料](./edit-metadata.md)模組至您的實驗，並連接您想要更新的資料集。 您可以找到它底下**Data Transformation**，請在**操控**類別目錄。
  
2.  按一下 **啟動 資料行選取器**，然後選擇 資料行或一組使用的資料行。 您可以個別選擇資料行，根據名稱或索引，或您可以選擇資料行，依類型群組。  
  
3.  選取 **資料型別**選項，如果您需要將所選資料行指派不同的資料類型。 變更資料類型可能需要針對特定作業： 例如，如果您的來源資料集有數字當做文字處理，您必須變更它們數值資料類型之前使用數學運算。 

    + 支援的資料類型包括`String`， `Integer`， `Double`， `Boolean`， `DateTime`。 

    + 如果選取多個資料行，您必須將中繼資料變更套用到**所有**選取的資料行。 例如，假設您選擇 2 到 3 的數值資料行。 您可以將它們變更為字串資料類型，所有，並將其在單一作業中重新命名。 不過，您無法變更為字串資料類型的一個資料行與另一個資料行從浮點數的整數。
  
    + 如果您未指定新的資料類型，資料行中繼資料不變。 
    
    + 將變更的資料行類型和值之後執行[編輯中繼資料](./edit-metadata.md)作業。 您也可以使用在任何時間復原原始的資料型別的[編輯中繼資料](./edit-metadata.md)重設資料行資料類型。  

    > [!NOTE]
    > 如果您變更任何類型的數字**DateTime**輸入，請將保留**日期時間格式**欄位保留空白。 目前，不能指定目標資料格式。  

      
4.  選取  **Categorical**選項來指定所選資料行的值應視為類別。 

    比方說，您可能會有包含數字 0，1 和 2，資料行，但是知道這些數字意謂著 「 Smoker 」、 「 非 smoker 」 和 「 未知 」。 在此情況下，藉由加上旗標為類別的資料行可以確定值不會用於數值計算，只有來分組資料。 
  
5.  使用**欄位**選項，如果您想要變更 Azure Machine Learning 會在模型中使用資料的方式。

    + **功能**：若要將資料行標示為功能，只對特徵資料行的模組搭配使用此選項。 根據預設，一開始會被視為功能的所有資料行。  
  
    + **標籤**︰使用此選項，來標記的標籤 （也就是可預測的屬性或目標變數）。 許多模組需要至少一個 （，只有一個） 會出現在 資料集的標籤資料行。 
    
        在許多情況下，Azure Machine Learning 可以推斷資料行包含類別標籤，但設定這項中繼資料可確保可正確識別資料行。 設定這個選項不會變更資料值，只有一些機器學習服務演算法處理資料的方式。
  

  
    > [!TIP]
    >  有無法放入這些類別的資料？  例如，您的資料集可能包含不適合做為變數的唯一識別碼等的值。 有時候識別碼可能會造成問題的模型中使用時。 
    >   
    >  幸運的是 「 幕後 」 Azure Machine Learning 會保留您所有的資料，因此您不必刪除這類資料行從資料集。 當您需要執行一些特殊的資料行上的作業時，只要移除所有其他資料行暫時使用[選取資料集中的資料行](./select-columns-in-dataset.md)模組。 稍後，您可以回資料集合併的資料行使用[加入資料行](./add-columns.md)模組。  
  
6. 若要清除先前的選取項目，並還原為預設值的中繼資料，使用下列選項。  
  
    + **清除特徵**:若要移除的功能旗標，使用此選項。  
  
         因為所有資料行一開始會被視為可執行數學運算，模組的功能，您可能需要使用此選項來防止變數被視為數值資料行。
  
    + **清除標籤**:使用此選項可移除**標籤**從指定的資料行的中繼資料。  
  
    + **清除分數**:使用此選項可移除**分數**從指定的資料行的中繼資料。  
  
         目前不提供 Azure Machine Learning 中以明確標記為分數的資料行的能力。 不過，某些作業會導致在內部標示為分數的資料行。 此外，自訂 R 模組可能會輸出分數的值。
  
  
7.  針對**新的資料行名稱**，輸入所選資料行或資料行的新名稱。  
  
    + 資料行名稱只能使用 utf-8 支援的字元編碼方式。 不允許空字串、 null 或包含整個空間的名稱。  
  
    + 若要重新命名多個資料行，請為逗號分隔的清單中的資料行索引順序輸入的名稱。  
  
    + 所有選取的資料行必須重新命名。 您無法略過或跳過資料行。  
  
  
8.  執行實驗。  

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱[可用的模組集](module-reference.md)Azure Machine Learning 服務。 