---
title: 多元類神經網路：模組參考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 瞭解如何在 Azure Machine Learning 服務中使用多元類神經網路模組來建立類神經網路模型，以用來預測有多個值的目標。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: 3322f2be3c5c6f819adbc9d83ee9eb6b6577f707
ms.sourcegitcommit: e0e6663a2d6672a9d916d64d14d63633934d2952
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/21/2019
ms.locfileid: "72692714"
---
# <a name="multiclass-neural-network-module"></a>多元類神經網路模組

本文描述適用于 Azure Machine Learning 服務的視覺化介面（預覽）模組。

您可以使用此模組來建立類神經網路模型，以用來預測具有多個值的目標。 

例如，這種類型的類神經網路可能用於複雜的電腦視覺工作，例如數位或字母辨識、檔分類和模式辨識。

使用類神經網路的分類是一種受監督的學習方法，因此需要包含標籤資料行的已*標記資料集*。

您可以藉由提供模型和加上標籤的資料集做為[定型模型](./train-model.md)的輸入，來定型模型。 定型的模型接著可用來預測新輸入範例的值。  

## <a name="about-neural-networks"></a>關於類神經網路

類神經網路是一組互連的層。 輸入是第一層，並由加權邊緣和節點所組成的非循環圖表形連接到輸出層。

在輸入和輸出層之間，您可以插入多個隱藏層。 大部分的預測工作可以輕鬆地完成，只有一個或幾個隱藏層。 不過，最近的研究顯示，具有許多層級的深度類神經網路（DNN）可在複雜的工作（例如影像或語音辨識）中生效。 後續層用來建立更多的語義深度層級模型。

輸入和輸出之間的關聯性是從訓練類神經網路的輸入資料開始學習。 圖形的方向會透過隱藏層和輸出層來繼續輸入。 圖層中的所有節點都是由加權邊緣連接到下一層中的節點。

若要計算特定輸入的網路輸出，則會在隱藏層和輸出層中的每個節點上計算值。 此值是藉由計算上一層中節點值的加權總和來設定。 接著，會將啟用函式套用至該加權總和。

## <a name="configure-multiclass-neural-network"></a>設定多元類神經網路

1. 在介面中，將**多元類神經網路**模組新增至您的管線。 您可以在 [**分類**] 分類的 [ **Machine Learning**]、[**初始化**] 下找到此模組。

2. **建立訓練員模式**：使用此選項可指定您要如何訓練模型：

    - **單一參數**：如果您已經知道要如何設定模型，請選擇此選項。

    

3. **隱藏層規格**：選取要建立的網路架構類型。

    - **完全連接的案例**：選取這個選項可使用預設的類神經網路架構來建立模型。 針對多元類神經網路模型，預設值如下所示：

        - 一個隱藏層
        - 輸出層會完全連接到隱藏層。
        - 隱藏層會完全連接到輸入層。
        - 輸入層中的節點數目取決於定型資料中的特徵數目。
        - 使用者可以設定隱藏層中的節點數目。 預設值為 100。
        - 輸出層中的節點數目取決於類別數目。
  
   

5. **隱藏的節點數目**：此選項可讓您自訂預設架構中隱藏節點的數目。 輸入隱藏節點的數目。 預設值是一個具有100節點的隱藏層。

6. **學習速度**：定義在每個反復專案上所採取的步驟大小（在更正之前）。較大的學習速率值可能會使模型的聚合速度更快，但它可以下限本機 minima。

7. **學習**反復專案數：指定演算法應該處理定型案例的最大次數。

8. **初始學習權數直徑**：指定學習程式開始時的節點加權。

9. **動量**：指定從先前的反復專案學習到節點期間要套用的權數。
  
11. **隨機範例**：選取此選項可隨機反覆運算之間的案例。

    如果您取消選取此選項，則每次執行管線時，會以完全相同的順序來處理案例。

12. **亂數字種子**：如果您想要確保跨相同管線的執行可重複性，請輸入要當做種子使用的值。

14. 連接訓練資料集和其中一個[訓練模組](module-reference.md)： 

    - 如果您將 [**建立訓練員模式]** 設定為 [**單一參數**]，請使用[訓練模型](train-model.md)。  
  

## <a name="results"></a>結果

定型完成後：

- 若要查看模型參數的摘要，以及從定型學習的功能權數和類神經網路的其他參數，請以滑鼠右鍵按一下 [[定型模型](./train-model.md)] 的輸出，然後選取 [**視覺化**]。  

- 若要儲存定型模型的快照集，請以滑鼠右鍵按一下**定型的模型**輸出，然後選取 [**另存為定型模型**]。 相同管線的後續執行不會更新此模型。


## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱可用來 Azure Machine Learning 服務的[模組集合](module-reference.md)。 