---
title: 類神經網路回歸:模組參考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 瞭解如何在 Azure Machine Learning 服務中使用類神經網路回歸模組, 以使用可自訂的類神經網路演算法建立回歸模型。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: 93f27458a2571b2e26a090c06b01d8abe3e79c2a
ms.sourcegitcommit: 07700392dd52071f31f0571ec847925e467d6795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70128579"
---
# <a name="neural-network-regression-module"></a>類神經網路回歸模組

*使用類神經網路演算法建立回歸模型*  
  
 類別：Machine Learning/初始化模型/回歸
  
## <a name="module-overview"></a>模組總覽  

本文描述適用于 Azure Machine Learning 服務的視覺化介面 (預覽) 模組。

您可以使用此模組, 利用可自訂的類神經網路演算法來建立回歸模型。
  
 雖然類神經網路普遍用於深度學習, 以及模型化複雜的問題 (例如影像辨識), 但它們很容易適應回歸問題。 如果任何統計模型類別使用調適型權數, 而且可以近似其輸入的非線性函式, 則可以稱為類神經網路。 因此, 類神經網路回歸適用于較傳統的回歸模型無法符合解決方案的問題。
  
 類神經網路回歸是一種受監督的學習方法, 因此需要包含標籤資料行的已*標記資料集*。 因為回歸模型會預測數值, 所以標籤資料行必須是數值資料類型。  
  
 您可以藉由提供模型和加上標籤的資料集做為[定型模型](./train-model.md)的輸入, 來定型模型。 定型的模型接著可用來預測新輸入範例的值。  
  
## <a name="configure-neural-network-regression"></a>設定類神經網路回歸 

類神經網路可以廣泛地自訂。 本節說明如何使用兩種方法來建立模型:
  
+ [使用預設架構建立類神經網路模型](#bkmk_DefaultArchitecture)  
  
    如果您接受預設的類神經網路架構, 請使用 [**屬性**] 窗格來設定參數, 以控制類神經網路的行為, 例如隱藏層中的節點數目、學習速率和正規化。

    如果您不熟悉神經網路, 請從這裡開始。 此模組支援許多自訂和模型調整, 而不需要深入瞭解類神經網路。 

+ 定義類神經網路的自訂架構 

    如果您想要新增額外的隱藏層, 或完全自訂網路架構、其連接和啟用功能, 請使用此選項。
    
    如果您已經有點熟悉類神經網路, 最好使用此選項。 您可以使用 Net # 語言來定義網路架構。  

##  <a name="bkmk_DefaultArchitecture"></a>使用預設架構建立類神經網路模型
  
1.  在介面中, 將類**神經網路回歸**模組新增至您的實驗。 您可以在 [**回歸**] 分類中的 [ **Machine Learning**]、[**初始化**] 下找到此模組。 
  
2. 藉由設定 [**建立定型模式]** 選項, 指出您要如何訓練模型。  
  
    -   **單一參數**:如果您已經知道要如何設定模型, 請選擇此選項。  

3.  在 [**隱藏層規格**] 中, 選取 [**完全連接的案例**]。 此選項會使用預設類神經網路架構建立模型, 而這種型神經網路回歸模型具有下列屬性:  
  
    + 網路只有一個隱藏層。
    + 輸出層會完全連接到隱藏層, 而隱藏層則完全連接到輸入層。
    + 使用者可以設定隱藏層中的節點數目 (預設值為 100)。  
  
    由於輸入層中的節點數目取決於定型資料中的特徵數目, 因此在回歸模型中, 輸出層中只能有一個節點。  
  
4. 針對 [**隱藏的節點數目**], 輸入隱藏節點的數目。 預設值是一個具有100節點的隱藏層。 (如果您使用 Net # 定義自訂架構, 則無法使用此選項)。
  
5.  針對 [**學習速率**], 輸入一個值, 以定義在每個反復專案中所採取的步驟 (在更正之前)。 較大的學習速率值可能會使模型的聚合速度更快, 但它可以下限本機 minima。

6.  針對 [學習反復專案**數**], 指定演算法處理定型案例的最大次數。

7.  針對 * * 初始學習權數直徑, 請輸入一個值, 以決定在學習程式開始時的節點加權。

8.  針對 **[動量**], 輸入要在學習期間套用的值, 以作為先前反復專案中節點的權數。

10. 選取 [**隨機播放範例**] 選項, 以變更反覆運算之間的案例順序。 如果您取消選取此選項, 則每次執行實驗時, 都會以完全相同的順序來處理案例。
  
11. 若為**亂數字種子**, 您可以選擇性地輸入要做為種子的值。 當您想要確保跨相同實驗的執行可重複性時, 指定種子值會很有用。
  
13. 連接訓練資料集和其中一個[訓練模組](module-reference.md): 
  
    -   如果您將 [**建立訓練員模式]** 設定為 [**單一參數**], 請使用[訓練模型](./train-model.md)。  
  
   
14. 執行實驗。  

## <a name="results"></a>結果

定型完成後:

+ 若要查看模型參數的摘要, 以及從定型學習的功能權數和類神經網路的其他參數, 請以滑鼠右鍵按一下 [[定型模型](./train-model.md)] 的輸出, 然後選取 [**視覺化**]。  

+ 若要儲存定型模型的快照集, 請以滑鼠右鍵按一下**定型的模型**輸出, 然後選取 [**另存為定型模型**]。 相同實驗的後續執行不會更新此模型。


## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱可用來 Azure Machine Learning 服務的[模組集合](module-reference.md)。 