---
title: 前置處理文字：模組參考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 瞭解如何使用 Azure Machine Learning 服務中的前置處理文字模塊來清除和簡化文字。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 09/01/2019
ms.openlocfilehash: 2213d26e6d3b2b6a7aca9d65e74a4499ff0da6c1
ms.sourcegitcommit: e0e6663a2d6672a9d916d64d14d63633934d2952
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/21/2019
ms.locfileid: "72692696"
---
# <a name="preprocess-text"></a>前置處理文字

本文描述適用于 Azure Machine Learning 服務的視覺化介面（預覽）模組。

使用前置處理**文字**模組來清除和簡化文字。 它支援下列常見的文字處理作業：

* 移除停用字組
* 使用正則運算式來搜尋和取代特定目標字串
* 詞形歸併還原，它會將多個相關的單字轉換成單一標準格式
* 大小寫正規化
* 移除某些類別的字元，例如數位、特殊字元，以及重複字元的順序，例如 "aaaa"
* 識別及移除電子郵件和 Url

前置處理**文字**模組目前僅支援英文。

## <a name="configure-text-preprocessing"></a>設定文字前置處理  

1.  在 Azure Machine Learning 服務中，將前置處理**文字**模組新增至您的實驗。 您可以在 [**文字分析**] 下找到此模組。

1. 連接至少有一個包含文字之資料行的資料集。

1. 從 [**語言**] 下拉式清單中選取語言。

1. **要清除的文字資料行**：選取您要前置處理的資料行。

1. **移除停用字詞**：如果您想要將預先定義的停用字詞清單套用至文字資料行，請選取此選項。 

    停用字詞清單與語言相關且可自訂。

1. **詞形歸併還原**：如果您想要以標準格式呈現單字，請選取此選項。 此選項適用于減少其他類似文字標記的唯一出現次數。

    詞形歸併還原程式與語言相關。

1. 偵測**句子**：如果您希望模組在執行分析時插入句子界限標記，請選取此選項。

    此模組使用一連串的三個管道字元來表示句子結束字元 `|||`。

1. 使用正則運算式執行選擇性的尋找和取代作業。

    * **自訂正則運算式**：定義您要搜尋的文字。
    * **自訂取代字串**：定義單一取代值。

1. 將**大小寫標準化為小寫**：如果您想要將 ASCII 大寫字元轉換成小寫形式，請選取此選項。

    如果字元不正規化，則大寫和小寫字母中的相同單字會視為兩個不同的字組。

1. 您也可以從已處理的輸出文字中移除下列類型的字元或字元序列：

    * **移除數位**：選取此選項可移除指定語言的所有數位字元。 識別碼與網域相依且與語言相關。 如果數位字元是已知單字不可或缺的一部分，則可能不會移除該數位。
    
    * **移除特殊字元**：使用此選項可移除任何非英數位元的特殊字元。
    
    * **移除重複的字元**：選取這個選項可移除任何重複超過兩次以上的序列中的額外字元。 例如，"aaaaa" 這類序列會縮減為 "aa"。
    
    * **移除電子郵件地址**：選取此選項可移除任何格式 `<string>@<string>`的順序。  
    * **移除 url**：選取此選項可移除任何包含下列 URL 前置詞的序列： `http`、`https`、`ftp`、`www`
    
1. **展開動詞縮寫**：此選項只適用于使用動詞縮寫的語言;目前僅限英文。 

    例如，藉由選取此選項，您可以將「不會*保留在該處*」片語取代為「*不會保留在該處*」。

1. **將反斜線與斜線**正規化：選取此選項可將 `\\` 的所有實例對應至 `/`。

1. 以**特殊字元分割權杖**：如果您想要在字元（例如 `&`、`-`等等）上中斷文字，請選取此選項。 此選項也可以在重複字元超過兩次時，減少特殊字元。 

    例如，字串 `MS---WORD` 會分成三個標記，`MS`、`-`和 `WORD`。

1. 執行實驗。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱可用來 Azure Machine Learning 服務的[模組集合](module-reference.md)。 