---
title: 移除重複的資料列:模組參考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 瞭解如何使用 Azure Machine Learning 服務中的 [移除重複的資料列] 模組, 從資料集移除潛在的重複專案。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: b16e745de277d5aa262f1e1624df22f97d0cf29c
ms.sourcegitcommit: 07700392dd52071f31f0571ec847925e467d6795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70128528"
---
# <a name="remove-duplicate-rows-module"></a>移除重複的資料列模組

本文描述適用于 Azure Machine Learning 服務的視覺化介面 (預覽) 模組。

使用此模組從資料集移除潛在的重複專案。

例如, 假設您的資料看起來如下所示, 並代表病人的多筆記錄。 

| PatientID | 姓名縮寫| 性別|Age|住院|
|----|----|----|----|----|
|1|F.M.| M| 53| 一月|
|2| F.A.M.| M| 53| 一月|
|3| F.A.M.| M| 24| 一月|
|3| F.M.| M| 24| 二月|
|4| F.M.| M| 23| 二月|
| | F.M.| M| 23| |
|5| F.A.M.| M| 53| |
|6| F.A.M.| M| NaN| |
|7| F.A.M.| M| NaN| |

很明顯地, 此範例有多個資料行有可能重複的資料。 它們是否實際上是重複的, 取決於您對資料的瞭解。 

+ 例如, 您可能知道許多病人具有相同的名稱。 您不會使用任何名稱資料行來去除重複專案, 只會刪除**識別碼**資料行。 如此一來, 就只會篩選出具有重複識別碼值的資料列, 而不論病人是否有相同的名稱。

+ 或者, 您可能會決定允許在 [識別碼] 欄位中重複, 並使用其他檔案組合來尋找唯一的記錄, 例如名字、姓氏、年齡和性別。  

若要設定資料列是否重複的準則, 您可以指定要當做索引**鍵**使用的單一資料行或一組資料行。 只有當**所有**索引鍵資料行中的值相等時, 才會將兩個數據列視為重複。 如果有任何資料列的索引**鍵**遺漏值, 就不會被視為重複的資料列。 例如, 如果 [性別] 和 [年齡] 設定為上表中的索引鍵, 則資料列6和7不會重復資料列, 因為它們的存在時間會遺漏值。

當您執行模組時, 它會建立候選資料集, 並傳回一組在您指定的資料行之間沒有重複專案的資料列。

> [!IMPORTANT]
> 源資料集不會改變;此模組會根據您指定的準則, 建立篩選成排除重複專案的新資料集。

## <a name="how-to-use-remove-duplicate-rows"></a>如何使用移除重複的資料列

1. 將模組新增至您的實驗。 您可以在 [**資料轉換**]、[**操作**] 下找到 [**移除重復資料列**] 模組。  

2. 連接您想要檢查重復資料列的資料集。

3. 在 [**屬性**] 窗格的 [索引**鍵資料行選取篩選運算式**] 底下, 按一下 [**啟動資料行選取器**], 選擇要用於識別重複專案的資料行。

    在此內容中, 索引**鍵**不表示唯一識別碼。 您使用資料行選取器選取的所有資料行都會指定為索引**鍵資料行**。 所有未選取的資料行都會被視為非索引鍵資料行。 您選取做為索引鍵的資料行組合, 會決定記錄的唯一性。 (請將它視為使用多個 equalities 聯結的 SQL 語句)。

    例如：

    + 「我想要確保識別碼是唯一的」:只選擇 [ID] 資料行。
    + 「我想要確定名字、姓氏和識別碼的組合是唯一的」:選取這三個數據行。

4. 使用 [**保留第一個重複**的資料列] 核取方塊, 表示在找到重複專案時要傳回的資料列:

    + 如果選取此選項, 則會傳回第一個資料列, 並捨棄其他資料列。 
    + 如果您取消核取此選項, 最後一個重複的資料列會保留在結果中, 而其他則會被捨棄。 

5. 執行實驗。

6. 若要檢查結果, 請以滑鼠右鍵按一下模組, 選取 [**結果資料集**], 然後按一下 [**視覺化**]。 

> [!TIP]
> 如果結果很容易瞭解, 或如果您想要排除某些資料行的考慮, 您可以使用 [[選取資料集中的資料行](./select-columns-in-dataset.md)] 模組來移除資料行。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱可用來 Azure Machine Learning 服務的[模組集合](module-reference.md)。 