---
title: 選取資料集中的資料行:模組參考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 瞭解如何使用 Azure Machine Learning 服務中的 [選取資料集中的資料行] 模組, 選擇要在下游作業中使用的資料行子集。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: 097477fb9fc10d954954815c7f4b0fef8947a526
ms.sourcegitcommit: 07700392dd52071f31f0571ec847925e467d6795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70128501"
---
# <a name="select-columns-in-dataset-module"></a>選取資料集中的資料行模組

本文描述適用于 Azure Machine Learning 服務的視覺化介面 (預覽) 模組。

使用此模組可選擇要在下游作業中使用的資料行子集。 此模組不會實際移除源資料集的資料行;相反地, 它會建立資料行的子集, 非常類似資料庫*視圖*或*投射*。

當您需要限制可供下游作業使用的資料行時, 或如果您想要移除不必要的資料行來減少資料集的大小時, 此模組會很有用。

資料集內的資料行與原始資料中的輸出順序相同, 即使您以不同的順序指定它們也一樣。

## <a name="how-to-use"></a>使用方式

此模組沒有任何參數。 您可以使用資料行選取器來選擇要包含或排除的資料行。

### <a name="choose-columns-by-name"></a>依名稱選擇資料行

模組中有多個選項可讓您依名稱選擇資料行: 

+ 篩選和搜尋

    按一下 [**依名稱**] 選項。

    如果您已連接已填入的資料集, 則應該會顯示可用的資料行清單。 如果沒有出現任何資料行, 您可能需要執行上游模組來查看資料行清單。

    若要篩選清單, 請在 [搜尋] 方塊中輸入。 例如, 如果您在 [搜尋] `w`方塊中輸入字母, 則會篩選清單, 以顯示包含字母`w`的資料行名稱。

    選取 [資料行], 然後按一下向右箭號按鈕, 將選取的資料行移至右窗格中的清單。

    + 若要選取連續範圍的資料行名稱, 請按**Shift + 按一下**。
    + 若要將個別的資料行加入至選取專案, 請按**Ctrl + 按一下**。

    按一下核取記號按鈕, 以儲存並關閉。

+ 將名稱與其他規則搭配使用

    按一下 [**使用規則**] 選項。
    
    選擇規則, 例如顯示特定資料類型的資料行。

    然後, 依名稱按一下該類型的個別資料行, 將其加入至選取清單。

+ 輸入或貼上以逗號分隔的資料行名稱清單

    如果您的資料集寬, 則使用索引或產生的名稱清單可能比較容易, 而不是個別選取資料行。 假設您事先準備好清單:

    1. 按一下 [**使用規則**] 選項。 
    2. 選取 [**無資料行**], 選取 [**包含**], 然後在文字方塊內按一下紅色驚嘆號。 
    3. 貼上或輸入以逗號分隔的先前驗證資料行名稱清單。 如果有任何資料行的名稱無效, 您就無法儲存模組, 因此請務必事先檢查名稱。
    
    您也可以使用這個方法來指定使用其索引值的資料行清單。 

### <a name="choose-by-type"></a>選擇類型

如果您使用**WITH RULES**選項, 您可以在資料行選取專案上套用多個條件。 例如, 您可能只需要取得數值資料類型的特徵資料行。

[**開始**] 選項會決定您的起點, 而且對於瞭解結果很重要。 

+ 如果您選取 [**所有資料行**] 選項, 就會將所有資料行加入清單中。 然後, 您必須使用 [**排除**] 選項來*移除*符合特定條件的資料行。 

    例如, 您可能會從所有資料行開始, 然後依名稱或依類型移除資料行。

+ 如果您選取 [**無資料行**] 選項, 資料行清單會從空白開始。 接著, 您可以指定條件, 將資料行*新增*至清單。 

    如果您套用多個規則, 則每個條件都是**累加**的。 例如, 假設您的開頭不是任何資料行, 然後加入規則來取得所有數值資料行。 在汽車價格資料集中, 會產生16個數據行。 然後, 按一下 **+** 符號以新增條件, 然後選取 [**包含所有功能**]。 產生的資料集會包含所有數值資料行, 加上所有特徵資料行, 包括一些字串特徵資料行。

### <a name="choose-by-column-index"></a>依資料行索引選擇

資料行索引指的是原始資料集內的資料行順序。

+ 資料行的編號順序是從1開始。  
+ 若要取得資料行範圍, 請使用連字號。 
+ 不允許使用開放式規格 ( `1-`例如`-3`或)。
+ 不允許重複的索引值 (或資料行名稱), 而且可能會導致錯誤。

例如, 假設您的資料集至少有八個數據行, 您可以貼上下列任何範例, 以傳回多個非連續資料行: 

+ `8,1-4,6`
+ `1,3-8`
+ `1,3-6,4` 

最後一個範例不會產生錯誤;不過, 它會傳回資料行`4`的單一實例。



### <a name="change-order-of-columns"></a>變更資料行的順序

[**允許重複專案並保留選取的資料行順序**] 選項會從空白清單開始, 並加入您依名稱或索引指定的資料行。 不同于一律會以「自然順序」傳回資料行的其他選項, 此選項會以您命名或列出這些資料行的順序來輸出這些資料行。 

例如, 在具有 Col1、Col2、Col3 和 Col4 資料行的 dataset 中, 您可以藉由指定下列其中一種清單來反轉資料行的順序, 並省略第2欄:

+ `Col4, Col3, Col1`
+ `4,3,1`


## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱可用來 Azure Machine Learning 服務的[模組集合](module-reference.md)。 