---
title: 分割資料:模組參考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 瞭解如何使用 Azure Machine Learning 服務中的分割資料模組, 將資料集分割成兩個不同的集合。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: 31612e10e7978e94f1ed467b5ffbecde40910ef9
ms.sourcegitcommit: 07700392dd52071f31f0571ec847925e467d6795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70128470"
---
# <a name="split-data-module"></a>分割資料模組

本文描述適用于 Azure Machine Learning 服務的視覺化介面 (預覽) 模組。

使用此模組, 將資料集分成兩個不同的集合。

當您需要將資料分成定型集和測試集時, 此模組特別有用。 您也可以自訂分割資料的方式。 有些選項支援亂數據,其他則是針對特定資料類型或模型類型而量身打造。

## <a name="how-to-configure"></a>如何設定

> [!TIP]
> 選擇分割模式之前, 請先閱讀所有選項, 以決定所需的分割類型。
> 如果您變更分割模式, 所有其他選項都可能會重設。

1. 將**分割資料**模組新增至您在介面中的實驗。 您可以在 [**資料轉換**] 下的 [**範例和分割**] 分類中找到此模組。

2. **分割模式**:選擇下列其中一個模式, 視您擁有的資料類型, 以及您要將它分割的方式而定。 每個分割模式都有不同的選項。 如需詳細的指示和範例, 請按一下下列主題。 

    - **分割資料列**:如果您只想要將資料分成兩個部分, 請使用此選項。 您可以指定要放入每個分割中的資料百分比, 但根據預設, 資料會分割為50-50。

        您也可以在每個群組中隨機化選取的資料列, 並使用分層取樣。 在分層取樣中, 您必須選取您想要在兩個結果資料集之間平均分配值的單一資料行。  

    - **正則運算式分割** 當您想要藉由測試單一資料行的值來分割資料集時, 請選擇此選項。

        例如, 如果您要分析情感, 您可以在文字欄位中檢查特定產品名稱是否存在, 然後將資料集分割成具有目標產品名稱的資料列, 而不使用。

    - **相對運算式分割**:每當您想要將條件套用至數位資料行時, 請使用此選項。 數位可以是日期/時間欄位、包含年齡或金額的資料行, 或甚至是百分比。 例如, 您可能會想要根據專案的成本來分割資料集、依年齡範圍將人員分組, 或依行事曆日期來分隔資料。

### <a name="split-rows"></a>分割資料列
1.  將[分割資料](./split-data.md)模組新增至您在介面中的實驗, 並連接您想要分割的資料集。
  
2.  在 [**分割模式]** 中, 選擇 [**分割資料列**]。 

3.  **第一個輸出資料集中的資料列分數**。 使用此選項來判斷要進入第一個 (左側) 輸出的資料列數目。 所有其他資料列都會移至第二個 (右手邊) 輸出。

    比率代表傳送至第一個輸出資料集的資料列百分比, 因此您必須輸入介於0到1之間的十進位數。
     
     例如, 如果您輸入0.75 做為值, 則會使用75:25 比率分割資料集, 並將 75% 的資料列傳送至第一個輸出資料集, 並將 25% 傳送至第二個輸出資料集。
  
4. 如果您想要將資料隨機選取到這兩個群組, 請選取 [**隨機分割**] 選項。 這是建立定型和測試資料集時的慣用選項。

5.  **隨機種子**:輸入非負整數值, 初始化要使用之實例的偽虛擬化序列。 這個預設種子會用於產生亂數的所有模組。 

     指定種子可讓結果通常重現。 如果您需要重複分割作業的結果, 您應該指定亂數產生器的種子。 否則, 隨機種子預設會設定為 0, 這表示會從系統時鐘取得初始種子值。 因此, 每次執行分割時, 資料分佈可能會稍有不同。 

6. **分層 split**:將此選項設定為 [ **True** ], 以確保兩個輸出資料集包含*分層資料行*或分層索引鍵資料*行*中值的代表性樣本。 

    使用分層取樣時, 資料會進行分割, 讓每個輸出資料集的每個目標值大致上都有相同的百分比。 例如, 您可能會想要確保您的定型和測試集大致上與結果有關, 或與其他一些資料行 (例如性別) 有關。

7. 執行實驗。


## <a name="regular-expression-split"></a>正則運算式分割

1.  將[分割資料](./split-data.md)模組新增至您的實驗, 並將其連接為您要分割之資料集的輸入。  
  
2.  針對 [**分割模式]** , 選取 [**正則運算式分割**]。

3. 在 [**正則運算式**] 方塊中, 輸入有效的正則運算式。 
  
   正則運算式應遵循 Python 正則運算式語法。


4. 執行實驗。

    根據您所提供的正則運算式, 資料集會分成兩組資料列: 值符合運算式和所有剩餘資料列的資料列。 

## <a name="relative-expression-split"></a>相對運算式分割。

1. 將[分割資料](./split-data.md)模組新增至您的實驗, 並將其連接為您要分割之資料集的輸入。
  
2. 針對 [**分割模式]** , 選取 [**相對運算式分割**]。
  
3. 在 [**關聯式運算式**] 文字方塊中, 輸入在單一資料行上執行比較運算的運算式:


 - 數值資料行:
    - 資料行包含任何數值資料類型的數位, 包括日期/時間資料類型。

    - 運算式最多隻能參考一個資料行名稱。

    - 針對和運算使用連字號 (&), 並使用管線字元 (|) 進行或運算。

    - 支援下列運算子: `<`、 `>`、 `<=`、 `>=`、、 `==``!=`

    - 您無法使用`(`和`)`來分組作業。

 - 字串資料行: 
    - 支援下列運算子: `==`、`!=`



4. 執行實驗。

    運算式會將資料集分割成兩組資料列: 具有符合條件之值的資料列, 以及所有剩餘的資料列。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱可用來 Azure Machine Learning 服務的[模組集合](module-reference.md)。 