---
title: 定型模型：模組參考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 瞭解如何在 Azure Machine Learning 服務中使用「**定型模型**」模組來定型分類或回歸模型。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: f9717c39388c85ced889744722899b78a5df8453
ms.sourcegitcommit: e0e6663a2d6672a9d916d64d14d63633934d2952
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/21/2019
ms.locfileid: "72693679"
---
# <a name="train-model-module"></a>訓練模組

本文描述適用于 Azure Machine Learning 服務的視覺化介面（預覽）模組。

使用此模組來定型分類或回歸模型。 定型會在您定義模型並設定其參數之後進行，而且需要已標記的資料。 您也可以使用**訓練模型**，以新的資料重新定型現有的模型。 

## <a name="how-the-training-process-works"></a>定型程式的運作方式

在 Azure Machine Learning 中，建立和使用機器學習模型通常是三個步驟的程式。 

1. 您可以設定模型，方法是選擇特定類型的演算法，並定義其參數或超參數。 選擇下列任一種模型類型： 

    + **分類**模型（根據類神經網路、決策樹和決策樹系，以及其他演算法）。
    + **回歸**模型，其中可能包含標準線性回歸，或使用其他演算法，包括類神經網路和貝氏回歸。  

2. 提供標示為的資料集，並具有與演算法相容的資料。 將資料和模型連接到**定型模型**。

    定型產生的是特定的二進位格式（.Ilearner），它會封裝從資料中學習到的統計模式。 您無法直接修改或讀取此格式;不過，其他模組可以使用這個定型的模型。 
    
    您也可以查看模型的屬性。 如需詳細資訊，請參閱結果一節。

3. 定型完成之後，使用其中一個[評分模組](./score-model.md)的定型模型，對新資料進行預測。

## <a name="how-to-use-train-model"></a>如何使用**定型模型**  
  
1.  在 Azure Machine Learning 中，設定分類模型或回歸模型。
    
2. 將**訓練模型**模組新增至管線。  您可以在 [ **Machine Learning** ] 類別底下找到此模組。 展開 [**定型**]，然後將 [**定型模型**] 模組拖曳至管線中。
  
3.  在左側輸入中，附加未定型的模式。 將訓練資料集附加至**定型模型**的右手邊輸入。

    訓練資料集必須包含標籤資料行。 不含標籤的任何資料列都會被忽略。
  
4.  針對 [**標籤資料行**]，按一下 [**啟動資料行選取器**]，然後選擇包含模型可用於定型之結果的單一資料行。
  
    - 針對分類問題，標籤資料行必須包含**類別**值或**離散**值。 某些範例可能是「是/否」分級、疾病分類代碼或名稱，或「收入群組」。  如果您選擇非類別資料行，此模組將會在定型期間傳回錯誤。
  
    -   針對回歸問題，標籤資料行必須包含代表回應變數的**數值**資料。 在理想的情況下，數值資料代表連續的比例。 
    
    範例可能是信用風險分數、硬碟故障的預估時間，或在指定的一天或一段預測話務中心的呼叫次數。  如果您沒有選擇數值資料行，可能會收到錯誤。
  
    -   如果您未指定要使用哪一個標籤資料行，Azure Machine Learning 會使用資料集的中繼資料，嘗試推斷哪個是適當的標籤資料行。 如果它挑選錯誤的資料行，請使用資料行選取器來更正它。
  
    > [!TIP] 
    > 如果您在使用資料行選取器時遇到問題，請參閱[選取資料集中的資料行](./select-columns-in-dataset.md)以取得秘訣一文。 其中說明使用**WITH 規則**和**依名稱**選項的一些常見案例和秘訣。
  
5.  執行管道。 如果您有大量資料，這可能需要一些時間。

## <a name="bkmk_results"></a>更

定型模型之後：

+ 若要查看模型參數和功能加權，請以滑鼠右鍵按一下輸出，然後選取 [**視覺化**]。
+ 若要在其他管線中使用模型，請以滑鼠右鍵按一下模型，然後選取 [**儲存模型**]。 輸入模型的名稱。 

    這會將模型儲存為不會重複執行管線所更新的快照集。
+ 若要使用模型來預測新的值，請將它連接到 [[評分模型](./score-model.md)] 模組，連同新的輸入資料。


## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱可用來 Azure Machine Learning 服務的[模組集合](module-reference.md)。 