---
title: 微調模型超參數
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 瞭解如何使用 Azure Machine Learning 服務中的微調模型超參數模組，在模型上執行參數清除，以判斷最佳的參數設定。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 10/16/2019
ms.openlocfilehash: 06adfe66bfe894d7b3c95e3d416da866c7d103b3
ms.sourcegitcommit: c22327552d62f88aeaa321189f9b9a631525027c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73515651"
---
# <a name="tune-model-hyperparameters"></a>微調模型超參數

本文說明如何使用 Azure Machine Learning 設計工具（預覽）中的[微調模型超參數](tune-model-hyperparameters.md)模組，來判斷給定機器學習模型的最佳超參數。 此模組會使用不同的設定組合來建立及測試多個模型，並比較所有模型的計量以取得設定的組合。 

詞彙*參數*和*超參數*可能會造成混淆。 您可以在 [屬性] 窗格中設定模型的*參數*。 基本上，此模組會對指定的參數設定執行*參數*清除，並學習一組最佳的_超參數_，這可能會因每個特定的決策樹、資料集或回歸方法而有所不同。 尋找最佳設定的程式有時也稱為「*微調*」。 

此模組支援下列方法來尋找模型的最佳設定 

**整合式訓練和微調**：您可以設定要使用的一組參數，然後讓模組逐一查看多個組合，測量精確度，直到找到「最佳」模型為止。 使用大部分的學習模組模組時，您可以選擇在定型程式期間應變更的參數，而且應該保持固定。

    Depending on how long you want the tuning process to run, you might decide to exhaustively test all combinations, or you could shorten the process by establishing a grid of parameter combinations and testing a randomized subset of the parameter grid.

 這個方法會產生定型的模型，您可以儲存以供重複使用。  

### <a name="related-tasks"></a>相關工作

+ 在微調之前，請套用特徵選取來判斷具有最高資訊值的資料行或變數。

## <a name="how-to-configure-tune-model-hyperparameters"></a>如何設定微調模型超參數  

一般來說，學習特定機器學習模型的最佳超參數需要相當 pipelineation。

### <a name="train-a-model-using-a-parameter-sweep"></a>使用參數清除訓練模型  

本節說明如何執行基本的參數清除，這會使用[微調模型超參數](tune-model-hyperparameters.md)模組來訓練模型。

1.  將[微調模型超參數](tune-model-hyperparameters.md)模組加入至您在設計工具中的管線。

2.  將未定型的模型連接到最左邊的輸入。 

3. 將 [**建立定型模式]** 選項設定為 [**參數範圍**]，並使用**範圍**產生器來指定要在參數清除中使用的值範圍。  

    幾乎所有的分類和回歸模組都支援整合式參數清除。 對於不支援設定參數範圍的學習人員，只有可用的參數值可以進行測試。

    您可以手動設定一或多個參數的值，然後清除其餘的參數。 這可能會節省一些時間。

4.  加入您想要用於定型的資料集，並將它連接到[微調模型超參數](tune-model-hyperparameters.md)的中間輸入。  

    （選擇性）如果您有已加上標籤的資料集，您可以將它連接到最右邊的輸入埠（**選擇性的驗證資料集**）。 這可讓您在定型和微調時測量精確度。

5.  在 [[微調模型超參數](tune-model-hyperparameters.md)] 的 [**屬性**] 窗格中，選擇 [**參數清除模式]** 的值。 此選項可控制參數的選取方式。

    - **整個方格**：當您選取此選項時，模組會在系統預先定義的方格上進行迴圈，以嘗試不同的組合，並找出最佳的學習模組。 當您不知道最佳參數設定可能是什麼，而且想要嘗試所有可能的值組合時，這個選項就很有用。

    - **隨機**清除：當您選取此選項時，模組會隨機選取系統定義範圍的參數值。 您必須指定要讓模組執行的最大回合數。 當您想要使用您選擇的計量來增加模型效能，但仍保留運算資源時，此選項非常有用。

    如果您選擇隨機清除，您可以指定**隨機清除執行的最大數目**，這表示應該使用隨機組合的參數值來定型模型多少次。

6.  針對 [**標籤資料行**]，啟動資料行選取器來選擇單一標籤資料行。

7.  **隨機清除的執行數目上限**：如果您選擇隨機清除，可以使用隨機組合的參數值，指定應該定型模型多少次。

    **隨機方格上的最大執行數目**：此選項也會控制隨機取樣參數值的反復專案數，但不會從指定的範圍隨機產生值;相反地，矩陣會建立所有可能的參數值組合，而隨機取樣則會透過矩陣來執行。 這個方法更有效率，而且較不容易進列區域超取樣或 undersampling。

8.  選擇要在對模型進行**排序**時使用的單一度量。

    當您執行參數清除時，會計算模型類型的所有適用計量，並在**清理結果**報告中傳回。 不同的計量會用於回歸和分類模型。

    不過，您選擇的度量會決定模型的排名方式。 根據所選計量的排名，只有最上層的模型會輸出為要用於計分的定型模型。

9.  針對 [**隨機種子**]，輸入初始化參數清理時要使用的數位。 

10. 執行管道。

## <a name="results-of-hyperparameter-tuning"></a>超參數微調的結果

訓練完成時：

+ 若要查看最佳模型的一組精確度計量，請以滑鼠右鍵按一下模組，選取 [**清理結果**]，然後選取 [**視覺化**]。

    所有適用于模型類型的精確度標準都是輸出，但您針對 [排名] 所選取的度量會決定哪一個模型視為「最佳」。

+ 若要在其他管線中使用模型進行評分，而不需要重複微調程式，請以滑鼠右鍵按一下模型輸出，然後選取 [**另存為定型模型**]。 


## <a name="technical-notes"></a>技術說明

本章節包含執行詳細資料、秘訣和常見問題的解答。

### <a name="how-a-parameter-sweep-works"></a>參數清理的運作方式

本節說明參數清除在一般中的運作方式，以及此模組中的選項如何互動。

當您設定參數清除時，會定義搜尋範圍、使用隨機選取的有限參數數目，或對您定義的參數空間進行徹底的搜尋。

+ **隨機**清除：此選項會使用設定的反復專案數來定型模型。 

     您可以指定要逐一查看的值範圍，而模組會使用隨機播放的那些值子集。  系統會選擇取代值，這表示先前隨機播放的數位不會從可用數目的集區中移除。 因此，在所有階段中，選取任何值的機率都會維持不變。  

+ **整個方格**：使用整個方格的選項表示：每個和每個組合都經過測試。 這個選項可以被視為最全面的，但需要最多的時間。 

### <a name="controlling-the-length-and-complexity-of-training"></a>控制訓練的長度和複雜度

逐一查看許多設定組合可能非常耗時，因此模組會提供數種方式來限制進程：

+ 限制用來測試模型的反覆運算次數
+ 限制參數空間
+ 同時限制反覆運算次數和參數空間

我們建議您將設定為管線，以決定在特定資料集和模型上最有效率的訓練方法。

### <a name="choosing-an-evaluation-metric"></a>選擇評估度量

最後會顯示包含每個模型精確度的報告，讓您可以查看度量結果。 所有的二元分類模型都會使用一組統一的計量，所有多類別分類模型都使用精確度，而一組不同的計量則用於回歸模型。 不過，在定型期間，您必須選擇**單一**計量，以便在微調程式期間產生的模型進行排序。 您可能會發現，最佳的計量會因您的商務問題而有所不同，而且會產生誤報和誤否定的成本。

#### <a name="metrics-used-for-binary-classification"></a>用於二元分類的計量

-   **精確度**True 結果與總案例的比例。  

-   **精確度**True 結果與正面結果的比例。  

-   **召回**所有結果的所有正確結果的分數。  

-   **F-分數**會平衡精確度和召回率的量值。  

-   **AUC**值，表示在 X 軸上繪製誤報時，曲線下的區域，而實際的正值則繪製在 y 軸上。  

-   **平均記錄遺失**兩個機率分佈之間的差異： true 和模型中的一個。  

#### <a name="metrics-used-for-regression"></a>用於回歸的計量

-   **平均絕對錯誤**：模型中的所有錯誤平均，其中 error 表示預測值與 true 值的距離。 通常縮寫為**MAE**。  

-   **Mean 平方誤差的方根**會測量誤差的平均值，然後取得該值的根。 通常縮寫為**RMSE**  

-   **相對絕對錯誤**會將錯誤表示為 true 值的百分比。  

-   **相對平方誤差**會除以預測值的總平方誤差，以標準化總平方誤差。  

-   **判斷係數**單一數位，表示資料符合模型的程度。 值為1表示模型完全符合資料;值為零表示資料是隨機的，否則無法配合模型。 通常稱為**r<sup>2</sup>** 、 **r<sup>2</sup>** 或**r 平方**。  

### <a name="modules-that-do-not-support-a-parameter-sweep"></a>不支援參數清理的模組

幾乎 Azure Machine Learning 中的所有學習工具都支援使用整合式參數清除進行交叉驗證，讓您選擇要與管線搭配使用的參數。 如果學習模組不支援設定某個範圍的值，您仍然可以在交叉驗證中使用它。 在此情況下，會針對清除選取某個範圍的允許值。 


## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱可用來 Azure Machine Learning 服務的[模組集合](module-reference.md)。 

