---
title: 雙類別支援向量機器：模組參考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 瞭解如何在 Azure Machine Learning 服務中使用二元**支援向量機器**模組，以建立以支援向量機器演算法為基礎的模型。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: c58e66070f137f9c5d713a45682afac5f30bbd1e
ms.sourcegitcommit: e0e6663a2d6672a9d916d64d14d63633934d2952
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/21/2019
ms.locfileid: "72692595"
---
# <a name="two-class-support-vector-machine-module"></a>雙類別支援向量機器模組

本文描述適用于 Azure Machine Learning 服務的視覺化介面（預覽）模組。

使用此模組來建立以支援向量機器演算法為基礎的模型。 

支援向量機器（Svm）是一種研究完善的監督式學習方法類別。 這個特定的實作為根據連續或類別變數，預測兩個可能的結果。

定義模型參數之後，請使用定型模組來定型模型，並提供包含標籤或結果資料行的已*加上標記的資料集*。

## <a name="about-support-vector-machines"></a>關於支援向量機器

支援向量機器是最早的機器學習演算法，而許多應用程式中都使用了 SVM 模型，從資訊抓取到文字和影像分類。 Svm 可用於分類和回歸工作。

此 SVM 模型是一種受監督的學習模型，需要加上標籤的資料。 在定型程式中，演算法會分析輸入資料，並辨識多維度功能空間中稱為*超平面*的模式。  所有輸入範例都會以此空間中的點來表示，並對應到輸出類別，讓類別劃分為寬，並盡可能清除間距。

針對預測，SVM 演算法會將新的範例指派至一個類別，另一個則會將它們對應到相同的空間。 

## <a name="how-to-configure"></a>如何設定 

對於此模型類型，建議您先將資料集正規化，再使用它來定型分類器。
  
1.  將 [二元**支援向量機器**] 模組新增至您的管線。  
  
2.  藉由設定 [**建立定型模式]** 選項，指定您要如何訓練模型。  
  
    -   **單一參數**：如果您知道要如何設定模型，可以提供一組特定值做為引數。  

3.  在 [反復專案**數**] 中，輸入數位，表示建立模型時所使用的反覆運算次數。  
  
     這個參數可以用來控制定型速度和精確度之間的取捨。  
  
4.  針對 [ **Lambda**]，輸入要用來做為 L1 正規化權數的值。  
  
     此正規化係數可以用來微調模型。 較大的值會會較複雜的模型。  
  
5.  如果您想要在定型之前將功能正規化，請選取 [**標準化功能**] 選項。
  
     如果您套用正規化，在定型之前，資料點會以平均值為中心，並調整為有一個單位的標準差。
  
6.  選取 [**投影至單位] 球體**的 [專案] 選項，以標準化係數。
  
     將值投射到單位空間表示在定型之前，資料點會以0為中心，並調整為有一個單位的標準差。
  
7.  在 [**亂數字種子**] 中，如果您想要確保跨回合執行重現性，請輸入整數值做為種子。  否則會使用系統時鐘值做為種子，這可能會在執行之間產生稍微不同的結果。
  
9. 連接已加上標籤的資料集，以及其中一個[訓練模組](module-reference.md)：
  
    -   如果您將 [**建立訓練員模式]** 設定為 [**單一參數**]，請使用 [[定型模型](train-model.md)] 模組。
  

10. 執行管道。

## <a name="results"></a>結果

定型完成後：

+ 若要查看模型參數的摘要，以及從定型中學習到的特徵權數，請以滑鼠右鍵按一下 [[定型模型](./train-model.md)] 的輸出，然後選取 [**視覺化**]。

+ 若要使用定型的模型進行預測，請將定型的模型連接到 [[評分模型](score-model.md)] 模組。


## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱可用來 Azure Machine Learning 服務的[模組集合](module-reference.md)。 