---
title: 二元推進式決策樹:模組參考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 瞭解如何在 Azure Machine Learning 服務中使用二元促進式決策樹模組, 以建立以促進式決策樹演算法為基礎的機器學習模型。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: 812fb8d312b165bd43f600da520f390f9c6399fe
ms.sourcegitcommit: 07700392dd52071f31f0571ec847925e467d6795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70128409"
---
# <a name="two-class-boosted-decision-tree-module"></a>二元促進式決策樹模組

本文描述適用于 Azure Machine Learning 服務的視覺化介面 (預覽) 模組。

使用此模組來建立以促進式決策樹演算法為基礎的機器學習模型。 

促進式決策樹是一個集團學習方法, 其中第二個樹狀結構會針對第一個樹狀結構的錯誤修正, 第三個樹狀目錄會更正第一個和第二個樹系的錯誤, 依此類推。  預測是以進行預測的整個樹狀結構集團為基礎。
  
一般來說, 在適當設定的情況下, 促進式決策樹是最簡單的方法, 可讓您在各種機器學習工作上獲得最佳效能。 不過, 它們也是記憶體密集型學習工具的其中一個, 而目前的執行會將所有專案保存在記憶體中。 因此, 促進式決策樹模型可能無法處理某些線性學習人員可以處理的大型資料集。

## <a name="how-to-configure"></a>如何設定

此模組會建立未定型的分類模型。 因為分類是受監督的學習方法, 若要將模型定型, 您需要一個加上標籤*資料集*, 其中包含所有資料列的值。

您可以使用[訓練模型](././train-model.md)來訓練這種類型的模型。 

1.  在 Azure Machine Learning 中, 將推進式**決策樹**模組新增至您的實驗。
  
2.  藉由設定 [**建立定型模式]** 選項, 指定您要如何訓練模型。
  
    + **單一參數**:如果您知道要如何設定模型, 可以提供一組特定值做為引數。
  
  
3.  針對 [**每個樹狀結構的最大葉數**], 指出可以在任何樹狀結構中建立的終端機節點數目上限 (葉子)。
  
     藉由增加此值, 您可能會增加樹狀結構的大小並獲得更好的精確度, 同時也會有過度學習和較長定型時間的風險。
  
4.  針對 [**每個分葉節點的最小樣本數**], 表示在樹狀結構中建立任何終端節點 (分葉) 所需的案例數目。  
  
     藉由增加此值, 您可以增加建立新規則的閾值。 例如, 預設值為1時, 即使是單一案例, 也可能會導致建立新的規則。 如果您將此值增加為 5, 訓練資料必須包含至少五個符合相同條件的案例。
  
5.  針對 [**學習速率**], 輸入介於0和1之間的數位, 以在學習時定義步驟大小。  
  
     學習速率會決定學習模組在最佳解決方案上的會有多快或緩慢。 如果步驟大小太大, 您可能會下限最佳的解決方案。 如果步驟大小太小, 訓練會花更長的時間在最佳解決方案上融合。
  
6.  針對 [已建立的**樹狀結構數目**], 指出要在集團中建立的決策樹總數。 藉由建立更多決策樹, 您可能會獲得更好的涵蓋範圍, 但訓練時間將會增加。
  
     這個值也會控制視覺化定型模型時所顯示的樹狀結構數目。 如果您想要查看或列印單一樹狀結構, 請將值設定為1。 不過, 當您這樣做時, 只會產生一個樹狀結構 (具有初始參數集的樹狀結構), 而且不會執行任何進一步的反復專案。
  
7.  針對 [**亂數字種子**], 選擇性地輸入非負整數做為隨機種子值。 指定種子可確保跨回合的重現性具有相同的資料和參數。  
  
     隨機種子預設會設定為 0, 這表示會從系統時鐘取得初始種子值。  使用隨機種子的後續執行可能會有不同的結果。
  

9. 將模型定型。
  
    + 如果您將 [**建立定型模式**] 設定為 [**單一參數**], 請連接已標記的資料集和 [[訓練模型](./train-model.md)] 模組。  
  
   
## <a name="results"></a>結果

完成模型定型之後, 以滑鼠右鍵按一下 [[定型模型](./train-model.md)] 的輸出以查看結果:

+ 若要查看在每個反復專案上建立的樹狀結構, 請選取 [**視覺化**]。 
+ 若要向下切入分割, 並查看每個節點的規則, 請按一下每個樹狀結構。


## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請參閱可用來 Azure Machine Learning 服務的[模組集合](module-reference.md)。 