---
title: 使用 Azure 中的 Cloudyn 報告 | Microsoft Docs
description: 本文說明如何使用 Cloudyn 入口網站中的各種報告。
services: cost-management
keywords: ''
author: bandersmsft
ms.author: banders
ms.date: 09/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: cost-management
manager: dougeby
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: 8267401a0dade0ca7cfb1dbf69d2fdfd6786f1df
ms.sourcegitcommit: 32d218f5bd74f1cd106f4248115985df631d0a8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "46976778"
---
# <a name="use-cloudyn-reports"></a>使用 Cloudyn 報告

本文說明 Cloudyn 入口網站中所含 Cloudyn 報告的用途。 也會說明如何有效運用這些報告。 大部分為直覺式的報告，具有一致的外觀及操作方式。 在一份報告中所能執行的動作，大部分也能在其他報告中執行。 如需概略了解 Cloudyn 報告的使用方式 (包括如何自訂和儲存或排定報告)，請參閱[了解成本報告](understanding-cost-reports.md)。

「Azure 成本管理」提供與 Cloudyn 類似的功能。 「Azure 成本管理」是原生的 Azure 成本管理解決方案。 它可協助您分析成本、建立及管理預算、匯出資料，以及檢閱最佳化建議並依據這些建議採取動作來節省成本。 如需詳細資訊，請參閱 [Azure 成本管理](overview-cost-mgt.md)。

## <a name="report-types"></a>報告類型

Cloudyn 報告類型有三種：

- 隨時間變化的報告。 例如，隨時間變化的成本報告： 隨時間變化的報告會按預先定義的解析，顯示出選定的時間間隔內依時間順序排列的資料，並顯示前兩個月的每週解析。 您可以使用分組和篩選功能來縮放至不同的資料點。
  - 隨時間變化的報告可有助於檢視趨勢，並偵測突增或異常的狀況。
- 分析報告。 例如，成本分析報告。 這些報告會顯示出您所定義的某段時間內彙總的資料，並允許對資料進行分組和篩選。
  - 分析報告有助於檢視突增情形，並判斷異常的根本原因，還可顯示資料的細目。
- 表格式報告。 能夠以表格形式檢視任何報告，但某些報告則是只能以表格形式檢視。 這些報告會提供詳細的項目清單。
  - 建議是以表格式報告呈現，無視覺效果可使用。 不過，您可以將建議結果視覺化。 例如，隨時間所節省下的量。
  - 表格式報告可作為動作清單，也可用於資料匯出，以供進一步處理。 例如，退款報告。

成本報告會顯示_實際_或_分攤_的成本。

實際成本報告會顯示所選時間範圍期間的付款。 舉例而言，像是購買保留執行個體 (RI) 這類一次性費用全部會在實際成本報告中顯示為成本突增。

分攤成本報告會將一次性費用分攤給費用所適用的期間。 例如，購買 RI 的一次性費用會在保留期限平均分攤，而不會顯示為突增。 只有藉由分攤檢視才能真正的趨勢，並進行成本預估。

在某些情況下，分攤會以個別的報告顯示。 例如「成本分析」和「分攤成本分析」報告。 在其他情況下，「成本配置」和「成本分析」這類報告會以分攤作為報告原則。

您可以安排定期遞交任何報告。 成本報告可設定閾值，適合作為警示之用。

## <a name="cost-analysis-vs-cost-allocation"></a>成本分析與成本配置

_成本分析_報告會顯示您雲端提供者的帳單資料。 您可以使用報告來群組並鑽研計費檔案中的各種資料區段。 報告可跨雲端廠商的未經處理帳單資料進行更細微的成本瀏覽。

有些_成本分析_報表不會按照資源標記將成本分組。 而且在使用[成本配置 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 建立成本模型來配置成本後，報告才會顯示標記型計費資訊。

使用[成本配置 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 建立成本模型之後，您就可以使用_成本配置_報告。 Cloudyn 會處理成本/帳單資料，並將資料與您雲端帳戶的使用量和標記資料進行「比對」。 若要符合資料，Cloudyn 需要存取您的使用量資料。 如果您有缺少認證的帳戶，則這些帳戶會標示為_未分類的資源_。

## <a name="dashboards"></a>儀表板

Cloudy 中的儀表板可提供高階的報告檢視。 儀表板是由小工具所構成，而每個小工具基本上都是報告縮圖。 當您[自訂報告](understanding-cost-reports.md#save-and-schedule-reports)時，您可將這些報告儲存到 [我的報告]，而這些報告便會新增至儀表板。 如需儀表板的詳細資訊，請參閱[透過儀表板檢視重要成本計量](dashboards.md)。

## <a name="budget-information-in-reports"></a>報告中的預算資訊

許多 Cloudyn 報告在您手動建立報告之後都會顯示預算資訊。 因此必須先建立預算，報告才會顯示預算資訊。 如需詳細資訊，請參閱[預算設定](#budget-settings)。

## <a name="reports-and-reporting-features"></a>報告和報告功能

Clouydn 包括下列報告和報告功能。

### <a name="cost-navigator-report"></a>成本導覽報告

「成本導覽」報告可透過儀表板檢視畫面，快速檢視計費的耗用量。 其中有篩選條件和基本檢視的子集，可立即顯示組織成本的摘要檢視畫面。 成本會依日期顯示。 因為此報告旨在初步檢視成本，因此其彈性和完整度不如其他許多報告或您自行建立的自訂儀表板。

依照預設，報告中的主要檢視畫面會顯示：

- 隨時間變化的成本 (顯示工作週橫條圖檢視畫面)。 您可以變更**日期範圍**來變更日期範圍橫條圖。
- 以圓形圖呈現的服務支出。
- 以圓形圖依標記呈現資源分類。
- 以圓形圖依成本實體呈現支出。
- 以清單檢視畫面呈現各個日期的成本總計。

### <a name="cost-analysis-report"></a>[Cost Analysis] \(成本分析\) 報表

「成本分析」報告會依據原則計算回報和退款。 這份報告會將所有的配置規則套用到您的成本上，再彙總您在所選時間範圍內的雲端使用量。 舉例而言，此報告會依標記計算成本，重新指派未標記的資源的成本，並對於保留執行個體選擇性配置使用量。

[成本配置 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 中設定的原則會用於「成本分析」報告中，並會將結果與雲端廠商未經處理資料中的資訊相結合。

此報告會如何進行計算？ Cloudyn 服務會藉由套用「帳戶親和性」，確保配置會保留每個連結帳戶的完整性。 親和性可確保非使用特定服務的帳戶不會有這項服務配置給它的任何成本。 該帳戶中累積的成本會保留在該帳戶中，且配置原則並不會加以計算。 例如，您可能有五個連結的帳戶。 如果其中只有三個使用儲存體服務，儲存體服務的成本就只會在三個帳戶中跨標記加以配置。

使用成本分析報告進行：

- 計算您組織的計費/回報
- 將您的成本分類
- 顯示特定時間範圍內整個部署的彙總檢視。
- 以成本模型中建立的原則作為基礎，依標記類別檢視成本。

若要使用成本分析報告：

1. 選取日期範圍。
2. 視需要新增標記。
3. 新增群組。
4. 選擇您先前建立的成本模型。

### <a name="cost-over-time-report"></a>隨時間變化的成本報告

隨時間變化的成本報告會以時間序列顯示成本配置結果。 如此即可觀察趨勢，並偵測部署中的不合規行為。 基本上，它會顯示一段定義期間的成本分佈。 此報告會包含主要成本參與者，包括持續成本和在所選時間範圍內耗費的一次性保留執行個體之費用。 這份報告使用的是[成本管理員 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 中設定的原則。

使用隨時間變化的成本報告進行：

- 請查看一段時間的變更，以及從一天 (或日期範圍) 到另一天哪些影響有所變更。
- 分析特定執行個體一段時間的成本。
- 了解特定執行個體的成本為何增加。

若要使用隨時間變化的成本報告：

1. 選取日期範圍。
2. 視需要新增標記。
3. 新增群組。
4. 選擇您先前建立的成本模型。
5. 選取實際成本或分攤的成本。
6. 選擇是要套用配置規則來檢視未經處理的帳單資料檢視，還是要套用至重新計算的成本檢視。

### <a name="actual-cost-analysis-report"></a>實際成本分析報告

實際成本分析報告會顯示未修改的提供者成本。 其會顯示您主要的成本參與者，包括持續成本和一次性費用。

您可以使用該報告檢視訂用帳戶的成本資訊。 在報告中，Azure 訂用帳戶會顯示為**帳戶名稱**和**帳戶號碼**。 **連結的帳戶**會顯示 AWS 訂用帳戶。 若要按照每個訂用帳戶成本檢視每個帳戶的細目，請在 [群組] 下選取您擁有的訂用帳戶類型。

使用實際成本分析報告進行：

- 分析並監視指定時間範圍期間所花費的原始提供者成本。
- 排程閾值警示。
- 分析您的帳戶與實體所產生的未修改成本。

### <a name="actual-cost-over-time-report"></a>隨時間變化的實際成本報告

隨時間變化的實際成本報告是透過定義的時間解析，將成本分佈的標準成本分析報告。 此報告會顯示隨時間變化的花費，讓您能夠觀察趨勢，並偵測花費的審查。 此報告會顯示主要成本參與者，包括持續成本和在所選時間範圍內耗費的一次性保留執行個體之費用。

使用隨時間變化的實際成本報告進行：

- 請參閱隨時間變化的成本趨勢。
- 尋找成本中的審查。
- 尋找與雲湍提供者相關的所有成本相關問題。

### <a name="amortized-cost-reports"></a>分攤的成本報告

這組分攤的成本報告會顯示以線性非使用量作為基礎的服務費用或單次應支付成本，並在其存留期間，隨時間平均分散其成本。 例如，一次性費用可能會包含：

- 每年的支援費用
- 每年的安全性元件費用
- 保留執行個體購買費用
- 一些 Azure Marketplace 項目

在計費檔案中，當服務耗用量的開始和結束日期 (時間戳記) 具有相等值時，就會將一次性費用區分特性。 Cloudyn 服務會接著將其辨識為分攤的一次性費用。 而不會分攤包含隨需使用量成本而且以耗用量作為基礎的其他服務。

分攤的成本報告包括：

- 分攤成本分析
- 隨時間變化的分攤成本

### <a name="cost-analysis-report"></a>[Cost Analysis] \(成本分析\) 報表

成本分析報告可讓您深入了解您的雲端耗用量，以及在所選時間範圍內的花費。 在[成本配置 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 中設定的原則會用於成本分析報告。

Cloudyn 會如何計算此報告？

Cloudyn 會藉由套用「帳戶親和性」，確保配置會保留每個連結帳戶的完整性。 親和性可確保非使用特定服務的帳戶也不會有這項服務配置給它的任何成本。 該帳戶中累積的成本會保留在該帳戶中，且配置原則並不會加以計算。 例如，您可能有五個連結的帳戶。 如果其中只有三個使用儲存體服務，儲存體服務的成本就只會在三個帳戶中跨標記加以配置。

使用成本分析報告進行：

- 顯示特定時間範圍內整個部署的彙總檢視。
- 以成本模型中建立的原則作為基礎，依標記類別檢視成本。

### <a name="cost-over-time-report"></a>隨時間變化的成本報告

隨時間變化的成本報告會顯示一段時間的花費，讓您可以在部署中找出趨勢並注意不合規行為。 基本上，它會顯示一段定義期間的成本分佈。 此報告會包含主要成本參與者，包括持續成本和在所選時間範圍內耗費的一次性保留執行個體之費用。 這份報告使用的是[成本管理員 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 中設定的原則。

使用隨時間變化的成本報告進行：

- 請查看一段時間的變更，以及從一天 (或日期範圍) 到另一天哪些影響有所變更。
- 分析特定執行個體一段時間的成本。
- 了解特定執行個體的成本為何增加。

### <a name="custom-charges-report"></a>自訂費用報告

企業和 CSP 使用者通常會發現自己會將所新增的服務提供給其外部或內部的客戶，而自己本身也在消耗雲端資源。 對於新增的服務或折扣 (以自訂明細項目新增至客戶的帳單或退款報告)，您可以定義自訂費用。

自訂服務費用可反映出帳單中一般不會顯示的服務。 您建立的自訂費用則會顯示在成本報告中。

*自訂費用不是自訂定價*。 自訂費用清單不會顯示可能向您收取的不同費率。 例如，AWS 帳單費用只會顯示所收取的費用。

建立自訂費用：

1. 在 [自訂費用] 中，按一下 [新增]。 [新增自訂費用] 對話方塊隨即出現。
2. 在 [提供者名稱] 中，輸入提供者的名稱。
3. 在 [服務名稱] 中，輸入服務的型別。
4. 在 [描述] 中，新增自訂費用的描述。
5. 在 [型別] 中輸入選取的**百分比**，然後在 [服務] 下拉式清單中，選取要在成本報告中加入成為自訂費用的服務。
6. 在 [付款] 中，選取是一次性費用還是週期性費用。 如果費用是定期費用，但是您想要分攤這筆費用，請選取 [分攤]，並選取月數。
7. 如果在 [日期] 中選取一次性費用，請在 [生效日期] 中，輸入支付費用的日期。 如果選取 [週期性費用]，請輸入包括費用開始日期和結束日期的日期範圍。
8. 在 [實體] 樹狀結構中，選取您想要套用費用的實體，然後選取 [開啟]。

_將費用指派給實體時，使用者無法變更費用。系統管理員新增到父實體的費用會處於唯讀狀態。_

檢視自訂費用：

自訂費用會顯示在成本報告中。 例如，可開啟「實際成本分析」報告，然後在 [擴充篩選] 下選取 [獨立]。 然後篩選以顯示 [自訂費用]。

### <a name="cost-allocation-360"></a>成本配置 360

您可以使用成本配置 360 建立自訂成本配置模型，將成本指派給已使用的雲端資源。 許多報告都會顯示您使用自訂成本模型建立的自訂成本模型之中的資訊。 而且，某些報告只會顯示您使用成本配置建立自訂成本模型之後的資訊。

如需有關建立自訂成本模型的詳細資訊，請參閱[教學課程：使用 Cloudyn 來管理成本](tutorial-manage-costs.md)。

### <a name="cost-vs-budget-over-time-report"></a>隨時間變化的成本和預算報告

在「隨時間變化的成本和預算」報告可讓您依據您的預算比較主要成本細項。 指派的預算會在報告中出現，因此您可以檢視隨時間變化的預算號用量 (超過/不足/持平)。 使用預算報告頂端的 [顯示/隱藏欄位] 時，您可以檢視成本、預算、累積成本或總預算。

### <a name="current-month-projected-cost-report"></a>當月預估成本報告

「當月預估成本」報告會提供當月累計成本摘要的細項。 此報告會顯示從月初的成本、從上個月的成本，以及當月預估總成本。 當月預估成本的計算方式是最新每月成本以及依據過去 30 天內監視的成本進行的預估兩者的總和。

使用當月預估成本報告：

- 依服務預估每月成本
- 依帳戶預估每月成本

### <a name="annual-projected-cost-report"></a>年度預估成本報告

「年度預估成本」報告可檢視根據先前支出趨勢預估的年度成本。 報告中會顯示後續 12 個月的整體預估成本。 預估值是以後續 12 個月所推斷的趨勢函數，根據過去 30 天的使用情況有關聯的成本來推算。

### <a name="budget-management-settings"></a>預算管理設定

預算管理可讓您設定會計年度的預算。

若要將預算新增至實體：

1. 在預算管理頁面上的 [實體] 下方，選取您要在其中建立預算的實體。
2. 在預算的年份中，選取您要建立預算的年份。
3. 在每個月中設定您的預算，然後按一下 [儲存]。

匯入檔案作為每年的預算：

1. 在 [動作] 下方，選取 [匯出] 來下載作為預算基礎的空白 CSV 範本。
2. 將預算項目填入 CSV 檔案，並將它儲存在本機。
3. 選取 [動作] 下方的 [匯入]。
4. 選取您儲存的檔案，然後按一下 [確定]。

若要將已完成的預算匯出為 CSV 檔案，按一下 [動作] 下方的 [匯出] 來下載檔案。

完成時，您的預算會顯示在「成本分析」報告中，並顯示在「隨時間變化的成本和預算」報表中。 您也可以根據預算閾值來排程報告。

### <a name="azure-resource-explorer-report"></a>Azure 資源總管報告

「Azure 資源總管」報告會顯示 Cloudyn 中所有可用 Azure 資源的大量清單。 若要有效使用報告，您的 Azure 帳戶應先啟用擴充計量。 擴充計量可讓 Cloudyn 存取 Azure VM。 如需詳細資訊，請參閱[新增 Azure 虛擬機器的擴充計量](azure-vm-extended-metrics.md)。

### <a name="azure-resources-over-time-report"></a>隨時間變化的 Azure 資源報告

「隨時間變化的 Azure 資源」報告會對於在特定期間內執行的所有資源顯示細目。 若要有效使用報告，您的 Azure 帳戶應先啟用擴充計量。 擴充計量可讓 Cloudyn 存取 Azure VM。 如需詳細資訊，請參閱[新增 Azure 虛擬機器的擴充計量](azure-vm-extended-metrics.md)。

### <a name="instance-explorer-report"></a>執行個體總管報告

「執行個體總管」報告可用來檢視虛擬機器資產的各種計量。 您可以向下切入到特定執行個體來檢視資訊，例如：
- 執行個體執行間隔
- 所選期間中的生命週期
- CPU 使用率
- 網路輸入
- 輸出流量
- 作用中磁碟

「執行個體總管」報告會收集定義的日期範圍之中的所有執行間隔，並據此彙總資料。 若要檢視日期範圍內的每個執行中時間間隔，請展開執行個體。 每個執行個體的成本是根據 AWS 和 Azure 定價選取的日期範圍計算而得。 不適用任何折扣。 可以使用 [顯示/隱藏欄位] 新增更多報告欄位。

使用「執行個體總管」報告：

- 計算每台機器的預估成本。
- 建立完整的清單，包括時間範圍內所有作用中機器的彙總執行時數。
- 依雲端服務提供者或帳戶建立清單。
- 檢視時間範圍內建立或終止的機器。
- 檢視所有目前已停止的機器。
- 檢視每台機器的標記。

### <a name="instances-over-time-report"></a>隨時間變化的執行個體報告

使用「隨時間變化的執行個體」報告，您可以看到選取的時間範圍內作用中機器的最大數目。 如果定義的解析是依週或依月，所得結果會是該週任何指定的當天作用中機器的最大數目。 選取日期範圍，即可選擇想在報告中顯示的篩選條件。

### <a name="instance-utilization-over-time-report"></a>隨時間變化的執行個體使用率報告

此報告會顯示所有執行個體經過一段時間的 CPU 或記憶體使用率細目。

### <a name="compute-power-cost-over-time-report"></a>隨時間變化的計算能力成本報告

「隨時間變化的計算能力成本」報告會提供指定日期範圍內的計算能力細目。 雖然其他報告會顯示執行中機器數目或執行階段時數，但是此報表所顯示的是核心時數、計算單位時數或 GB RAM 時數。

使用報告：

- 檢查指定日期範圍內的計算能力。
- 檢視以成本配置模型為基礎的計算時間。

此報表是連結至您的[成本配置 360 ](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs)原則，因此會按照定義的標記和您選取的成本原則顯示結果。 未建立任何原則時，則不會顯示結果。

### <a name="compute-power-average-cost-over-time-report"></a>隨時間變化的計算能力平均成本報告

「隨時間變化的計算能力平均成本」報告不僅可用來檢視每台執行中機器的成本， 報告會顯示各個執行個體小時、核心小時、計算單位小時和 GB RAM 小時的平均成本。 其會深入剖析部署的效率。

此報表連結至您的[成本配置 360 ](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs)原則，因此會按照定義的標記和您選取的成本原則顯示結果。 未建立任何原則時，則不會顯示結果。

### <a name="s3-cost-over-time-report"></a>隨時間變化的 S3 成本報告

「隨時間變化的 S3 成本」報告會提供指定時間範圍內經過一段時間後每個貯體的 Amazon Simple Storage Service (S3) 成本細目。 報告可供您找出主要成本驅動因素的貯體，並顯示 S3 使用量和費用的趨勢。

### <a name="s3-distribution-of-cost-report"></a>S3 成本分佈報告

報告可用來依貯體和儲存型別分析過去一個月的 S3 成本。 您可以使用圓形圖檢視來設定可見性閾值。 或者，您也可以使用資料表檢視來查看小計。

### <a name="s3-bucket-properties-report"></a>S3 貯體屬性報告

報告可用來檢視 S3 貯體屬性。 您可以使用圓形圖檢視來設定可見性閾值。 或者，您也可以使用資料表檢視來查看小計。

### <a name="rds-instances-over-time-report"></a>隨時間變化的 RDS 執行個體報告

此報告可用來檢視指定期間內執行的所有 Amazon 關聯式資料庫服務 (RDS) 執行個體細目。

### <a name="rds-active-instances-report"></a>RDS 作用中執行個體報告

此報告可用來分析 RDS 作用中執行個體。 可在報告中，展開明細項目以檢視其他資訊。

### <a name="azure-reserved-instances-report"></a>Azure 保留執行個體報告

Azure 保留執行個體報告能在同一個畫面中檢視所有 Azure 保留執行個體。 此報告會顯示每回購買的明細項目。 報告也會顯示購買的帳戶、購買的類型和執行個體型別、剩餘天數等等的詳細資料。 您可以使用 [顯示/隱藏欄位] 顯示或隱藏報告資料。

Azure 保留執行個體報告可用來檢視：

- 依購買日期列出的所有保留清單。
- RI 到期前的剩餘時間。
- 一次性費用。
- 購買 RI 的帳戶和購買時間。

### <a name="aws-reserved-instances-report"></a>AWS 保留執行個體報告

AWS 保留執行個體報告提供所有 AWS 保留執行個體的單一檢視。 此報告會顯示每次購買本身的明細項目，以及購買的帳戶、購買的類型和執行個體型別、剩餘天數等等的詳細資料。 您可以使用 [顯示/隱藏欄位] 顯示或隱藏報告資料。

AWS 保留執行個體報告可用來檢視：

- 依購買日期列出的所有保留清單。
- RI 到期前的剩餘時間。
- 一次性費用。
- 原始購買識別碼 (保留識別碼)。
- 購買 RI 的帳戶和購買時間。

### <a name="ec2-ri-buying-recommendations-report"></a>EC2 RI 購買建議報告

雲端資源的使用基本上是隨需模式，其資源只有在使用後才會產生成本。 無需任何前期承諾費用，用多少付多少。

AWS 提供了一種彈性計算雲端 (EC2) 服務的替代定價模式 - 保留執行個體 (RI)。 此種定價模式，可確保使用者在 RI 期間，每當有所需要便有容量可用。 RI 會提供優於隨需定價的大幅價格折扣。 不過，使用者需要支付虛擬執行個體使用上的前期承諾費用。 承諾費用端看於承諾期間 (一或三年) 內的特定系列、大小、可用性區域 (AZ) 和作業系統。 RI 可以讓 AWS 有效率地規劃未來的容量，並且獲得客戶使用其服務的承諾。

RI 有三種付款選項，亦即全額預付：

- 第 0 天的大量總和，提供最高的折扣
- 無預付 - 在 RI 期間按月分期支付 RI 成本，不過折扣最低
- 部分預付，預付價格的 ¼-½，其餘按月分期支付，折扣較低，不過接近全額預付的折扣

Cloudyn 會評估過去 30 天每部機器的執行時間。 如果在目前的執行時間層級以 RI 執行機器更符合成本效益，Cloudyn 就會建議購買 RI。

報告會顯示一年中節省最多成本的建議原因。 建議是建議以 RI 取代隨需執行個體。 您可以直接從報告購買 RI。

每個索引標籤均可開啟成為完整報告。 索引標籤中需要注意的區段包括：

- **EC2 RI 購買影響** - 此區段模擬隨需與保留執行個體的差異。 按一下 [放大]，藉由已對於建議定義的篩選條件查看完整「EC2 RI 購買影響」報告。 此報告會顯示所有可能 RI 購買的購買影響。 您可以調整預期平均執行時間，以查看購買 EC2 保留執行個體時可能節省的成本。

- **節省分析** - 此區段提供依循 Cloudyn 建議時可能達成的成本節省，以及實現節省的月份。 實際節省的成本和節省的百分比會以紅色強調顯示。

- **EC2 RI 類型比較** - 此區段強調 Cloudyn 之建議部署 (包括所有相關選項) 的投資報酬率重點。 此報告中的結果是假設電腦在 100% 執行時間執行。 按一下 [放大] 開啟詳細報告。

- **隨時間變化的執行個體** - 此區段顯示與建議、隨需、保留執行個體和付現相關聯的所有執行個體細目。 按一下 [放大] 開啟詳細報告。
- **均分點** - 此區段以表格顯示所有可能的建議部署和投資報酬率發生時的月份。 按一下 [放大] 開啟詳細報告。

### <a name="ec2-reservations-over-time-report"></a>隨時間變化的 EC2 保留報告

「隨時間變化的 EC2 保留」報告會對於您購買的 EC2 RI 追蹤使用情況的狀態。 您可以將報告的解析設定為小時、天或週。

使用報告：

- 顯示購買後已使用和未使用的保留量。
- 向下切入到小時解析以查看每小時 RI 使用量。

### <a name="savings-over-time-report"></a>隨時間變化的節省量報告

「隨時間變化的節省量」報告可檢視使用保留執行個體和付現執行個體所節省的成本。 報告會顯示由於 RI 購買在經過一段時間後達成的投資報酬。

若要檢視 RI 的節省成本，可按照**價格模型**將結果分組，然後選取 [保留]。 若要特定帳戶或執行個體型別所達到的 RI 節省，可將相關的群組和篩選條件新增到帳戶或執行個體型別。

若要查看現付執行個體所達到的節省，請將 [價格模型] 篩選為 [現付]。 此報告的預設篩選條件是 RI 和付現執行個體。

### <a name="rds-ri-buying-recommendations-report"></a>RDS RI 購買建議報告

「RDS RI 購買建議」報告會建議何時使用 RDS RI，而非隨需執行個體。

每個索引標籤均可開啟成為完整報告。 索引標籤中需要注意的區段包括：

- **RDS RI 購買影響** - 此區段模擬隨需與保留執行個體的差異。 按一下 [放大]，藉由已對於建議定義的篩選條件查看完整「RDS RI 購買影響」報告。 此報告會可讓您查看所有可能 RI 購買的購買影響。  您可以調整預期的平均執行時間，並查看購買 RI 可能節省的成本。
- **節省分析** - 此區段提供依循 Cloudyn 建議時可能達成的成本節省，以及實現節省的月份。 實際節省的成本和節省的百分比會以紅色強調顯示。

- **RDS RI 類型比較** - 此區段強調與建議部署有關的投資報酬率重點，包括所有相關的選項。 此報告中的結果是假設電腦在 100% 執行時間執行。 按一下 [放大] 開啟所選機器的詳細報告。
- **隨時間變化的執行個體** - 此區段顯示與建議、隨需、保留執行個體和付現相關聯的所有執行個體細目。 按一下 [放大] 開啟詳細報告。

- **均分點** - 此區段以表格顯示所有可能的建議部署和投資報酬率發生時的月份。 按一下 [放大] 開啟詳細報告。

### <a name="rds-reservations-over-time-report"></a>隨時間變化的 RDS 保留報告

「隨時間變化的 RDS 保留」報告可用來檢視指定期間已使用和未使用保留的細目。

### <a name="reserved-instance-purchase-impact-report"></a>保留執行個體購買影響報告

「EC2 RI 購買影響」報告可讓您模擬經過一段時間的保留執行個體成本與隨選成本。 這有助於您做出更好的購買決定。 調整篩選條件，例如平均執行階段、字詞、平台等等，以便在您考慮 RI 購買時做出明智的決定。

### <a name="cost-effective-sizing-recommendations-report"></a>符合成本效益的大小調整建議報告

「符合成本效益的大小調整建議」報告提供 AWS 和 Azure 的結果。 對於 AWS 使用者，您的 RI 購買會納入考量，而且結果不包括以 RI 的身分執行的機器。 此報告提供可縮減而減少使用量的執行個體清單。 建議是以過去 30 天的使用情況和效能資料為基礎。 每個建議都有可縮減的執行個體清單、縮減的理由，以及檢視執行個體完整詳細資料和效能計量的連結。 另外相關建議也建議變更為較新的執行個體類型。

您無法從此報告下載建議縮減的執行個體識別碼清單。 若要下載執行個體識別碼，可使用「所有大小調整建議」報告。

考慮下列縮減範例：

您有六個 m3.xlarge 執行中執行個體。 Cloudyn 分析顯示其中五個的 CPU 使用率偏低。 請考慮縮減這幾個。

「成本影響」會計算成本影響。 在此範例中，展開明細項目時，您可以看到一個 m3.xlarge 執行個體 (Linux/Unix) 成本的目前價格是每小時 0.266 美元，和一個 m3.large 執行個體 (Linux/Unix) 成本的目前價格是 每小時 0.133 美元。 因此，五個 m3.xlarge 執行個體在 100% 使用率下的每年成本是 11,651 美元。 五個 m3.large 執行個體在 100% 使用率下的每年成本是 5,825 美元。 可能節省 5,825 美元。

若要檢視符合成本效益的大小調整理由，請按一下 [+] 展開明細項目。 在 [詳細資料] 中：

- [建議理由] 區段會顯示目前的部署，以及建議縮減的執行個體數目。
- [成本影響] 區段會顯示判斷可能節省的成本所用的計算。
- [可能年度節省] 區段會顯示按照 Cloudyn 的建議縮減大小時，可能達成的年度節省。

### <a name="all-sizing-recommendations-report"></a>所有大小調整建議報告

此報告提供可縮減而減少使用量的執行個體清單。 建議是以過去 30 天的使用情況和效能資料為基礎。 在每個建議中，您可以檢視執行個體的完整詳細資料和效能計量。

如果您已購買 AWS 保留執行個體，此報告包含所有執行中執行個體 (包括以 RI 身分執行的執行個體) 的結果。

所有大小調整建議報告可用來：

- 查看可縮減的所有執行個體清單。
- 匯出包含執行個體名稱和識別碼的報告清單。

若要檢視特定執行個體的建議詳細資料，請按一下 **+** 展開詳細資料。 [建議詳細資料] 區段提供建議的概觀。

[標記] 區段提供所選執行個體的標記索引鍵和值清單。 左窗格中的 [標記] 可用來篩選區段。

[CPU 使用率] 區段會提供執行個體在過去一個月中逐日的 CPU 使用率。

按一下圖表可向下切入並開啟「隨時間變化的執行個體 CPU」報告，以查看執行個體的細目。

- 使用 [顯示/隱藏欄位] 新增或移除欄位：時間戳記、平均 CPU、最小 CPU、最大 CPU。
- 使用 [日期範圍] 輸入日期或日期範圍，並向下切入到特定的執行個體識別碼。
- 使用 [擴充篩選條件] 顯示所有或特定的執行個體識別碼
- 按一下 [放大] 可開啟「CPU 使用率」報告

如果長達 30 天未監視執行個體，則會顯示不完整的資料。

[記憶體使用量 (GB)] 區段提供記憶體使用率的資訊。 對於 AWS 使用者，不會自動提供記憶體計量，需要透過 AWS 對於每個執行個體新增。 AWS 會向您收費，以便啟用 EC2 執行個體的記憶體指標。

[記憶體使用量 (%)] 區段會顯示使用的記憶體百分比。

[網路輸入流量] 區段會顯示所選執行個體經過一段時間的網路流量、平均流量和最大流量快照集。 將滑鼠停留在線條上，可查看該段時間的日期和最大的流量。 按一下 [放大] 可開啟「網路輸入流量」報告。

[網路輸出流量] 區段會顯示所選執行個體的網路輸出流量快照集。 將滑鼠停留在線條上，可查看該段時間的日期和最大的流量。 按一下 [放大] 可開啟「網路輸出流量」報告。

### <a name="instance-metrics-explorer-report"></a>執行個體計量瀏覽器報告

「執行個體計量瀏覽器」報告顯示每個執行個體的跨雲端效能計量。 該報告可用來檢視根據 CPU、記憶體和網路計量閾值呈現使用量過高或過低的執行個體。

若要檢視每個執行個體的跨雲端效能：

1. 在 [日期範圍] 中，選取您要檢視效能的日期範圍。
2. 在 [標記] 中，選取您要檢視的任何標記。
3. 在 [篩選條件] 中，選取您要在報告中顯示的篩選條件。
4. 在 [擴充篩選條件] 中，調整報告閾值：
    - 平均 CPU
    - 最大 CPU
    - 平均記憶體
    - 最大記憶體
5. 在 [擴充篩選條件] 中，按一下 [顯示]，然後選取要顯示的執行個體型別。

若要檢視一段時間的特定執行個體計量：

- 移至「執行個體計量瀏覽器」報告，然後按一下 **+** 檢視詳細資料。

### <a name="rds-sizing-recommendations-report"></a>RDS 大小調整建議報告

「RDS 大小調整建議」報告提供 RDS 大小調整建議，藉以達到最佳的雲端使用量。 這提供可縮減而減少使用量的執行個體清單。 Cloudyn 建議是以過去 30 天的使用情況和效能資料為基礎。 您可以依帳戶名稱、區域、執行個體行別和狀態篩選建議。

### <a name="sizing-threshold-manager-report"></a>大小調整閾值管理員報告

Cloudyn 內建的大小調整建議是使用複雜的演算法計算而得，可提供精確的大小調整建議。 您可以調整縮減建議的閾值。

若要手動調整閾值大小調整建議：

1. 在 [大小調整鄰界值管理員] 中，調整下列的閾值：
    - 平均 CPU 百分比
    - 最大 CPU 百分比
    - 平均記憶體百分比
    - 最大記憶體百分比
3. 按一下 [套用] 以儲存變更。
4. 變更將立即套用到所有建議。

若要還原預設閾值：

- 在 [大小調整閾值管理員] 中，按一下 [還原預設值]。

### <a name="compute-instance-types-report"></a>計算執行個體類型報告

「執行個體類型」報告可用來：

- 檢視依服務、家族、API 名稱和名稱列出的執行個體類型。
- 檢視 CPU、ECU、RAM 和網路之類的詳細資料。

您可以使用 [搜尋] 尋找特定的明細項目。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- 如需如何使用報告 (包括如何自訂或儲存和排程報表) 的概觀，請參閱[了解成本報告](understanding-cost-reports.md)。
- 若要了解 Cloudyn 中包含的儀表板，並了解如何建立您自己的自訂儀表板，請參閱[透過儀表板檢視重要成本計量](dashboards.md)。
