---
title: 使用 Azure 備份伺服器備份 Hyper-v 虛擬機器
description: 本文包含使用 Microsoft Azure 備份 Server 來備份和復原虛擬機器的程式。
author: dcurwin
manager: carmonm
ms.service: backup
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/18/2019
ms.author: dacurwin
ms.openlocfilehash: 46d9f33dedff5a5682385b9cb22cf310581eefde
ms.sourcegitcommit: c72ddb56b5657b2adeb3c4608c3d4c56e3421f2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68466851"
---
# <a name="back-up-hyper-v-virtual-machines-with-azure-backup-server"></a>使用 Azure 備份伺服器備份 Hyper-v 虛擬機器

本文說明如何使用 Microsoft Azure 備份 Server (MABS) 來備份 Hyper-v 虛擬機器。

## <a name="supported-scenarios"></a>支援的案例
在下列案例中, MABS 可以備份在 Hyper-v 主機伺服器上執行的虛擬機器:

-   **具有本機或直接儲存體的虛擬機器**-備份裝載在 hyper-v 主機獨立伺服器上的虛擬機器, 這些電腦具有本機或直接連接的存放裝置。 例如: 硬碟、存放區域網路 (SAN) 裝置或網路連接儲存裝置 (NAS)。 MABS 保護代理程式必須安裝在所有主機上。

-   叢**集中具有 CSV 儲存體的虛擬機器**: 備份裝載在 hyper-v 叢集上具有叢集共用磁碟區 (CSV) 儲存體的虛擬機器。 MABS 保護代理程式會安裝在每個叢集節點上。



## <a name="host-versus-guest-backup"></a>主機與來賓備份的比較
MABS 可以執行 Hyper-v Vm 的主機或來賓層級備份。 在主機層級上, MABS 保護代理程式會安裝在 Hyper-v 主機伺服器或叢集上, 並保護在該主機上執行的整個 Vm 和資料檔案。   在來賓層級, 代理程式會安裝在每部虛擬機器上, 並保護該電腦上的工作負載。

這兩種方法都有優缺點:

-   主機層級的備份具有彈性, 因為不論來賓電腦上執行的作業系統類型為何, 都不需要在每部 VM 上安裝 MABS 保護代理程式, 因此可以使用。 如果您部署主機層級備份, 則可以復原整個虛擬機器或檔案和資料夾 (專案層級復原)。

-   如果您想要保護在虛擬機器上執行的特定工作負載, 來賓層級的備份會很有用。 在主機層級上, 您可以復原整個 VM 或特定檔案, 但不會在特定應用程式的內容中提供修復。 例如, 若要從備份的 VM 復原特定的 SharePoint 專案, 您應該執行該 VM 的來賓層級備份。 如果您想要保護儲存在傳遞磁片上的資料, 請使用來賓層級的備份。 「傳遞」可讓虛擬機器直接存取存放裝置, 而不會將虛擬磁片區資料儲存在 VHD 檔案中。



## <a name="how-the-backup-process-works"></a>備份程式的運作方式
MABS 會以 VSS 執行備份, 如下所示。 此描述中的步驟會進行編號, 以利清楚說明。

1. MABS 區塊型同步處理引擎會建立受保護虛擬機器的初始複本, 並確保虛擬機器的複本已完整且一致。

2. 進行初始複製並驗證之後, MABS 會使用 Hyper-v VSS 寫入器來捕獲備份。 VSS 寫入器會提供一組資料一致的磁片區塊, 並與 MABS 伺服器同步處理。 這種方法可讓您利用 MABS 伺服器進行「完整備份」, 同時將必須透過網路傳輸的備份資料降到最低。

3. 執行 Hyper-v 之伺服器上的 MABS 保護代理程式會使用現有的 Hyper-v Api, 來判斷受保護的虛擬機器是否也支援 VSS。

   - 如果虛擬機器符合線上備份的需求, 而且已安裝 Hyper-v 整合服務元件, 則 Hyper-v VSS 寫入器會以遞迴方式將 VSS 要求轉送到虛擬機器上的所有 VSS 感知處理常式。 執行此操作時, 不會在虛擬機器上安裝 MABS 保護代理程式。 遞迴 VSS 要求可讓 Hyper-v VSS 寫入器確保磁片寫入作業已同步處理, 以便在不遺失資料的情況下捕捉 VSS 快照集。

     Hyper-v 整合服務元件會在虛擬機器上叫用磁片區陰影複製服務 (VSS) 中的 Hyper-v VSS 寫入器, 以確保其應用程式資料處於一致的狀態。

   - 如果虛擬機器不符合線上備份需求, MABS 會在虛擬機器捕獲資料檔案之前, 自動使用 Hyper-v Api 來將它暫停。

4. 虛擬機器的初始基準複本與 MABS 伺服器同步之後, 會在新的復原點中捕獲對虛擬機器資源進行的所有變更。 復原點代表虛擬機器在特定時間的一致狀態。 復原點一天至少可以進行一次。 建立新的復原點時, MABS 會使用區塊層級的複寫搭配 Hyper-v VSS 寫入器, 以判斷在上次建立復原點之後, 哪些區塊在執行 Hyper-v 的伺服器上已經改變。 這些資料區塊接著會傳輸至 MABS 伺服器, 並套用到受保護資料的複本。

5. MABS 伺服器會在裝載復原資料的磁片區上使用 VSS, 以便提供多個陰影複製。 這些陰影複本各自提供個別的復原。 VSS 復原點會儲存在 MABS 伺服器上。 在執行 Hyper-v 的伺服器上所做的暫存複本, 只會儲存在 MABS 同步處理的持續時間內。

>[!NOTE]
>
>從 Windows Server 2016 開始, Hyper-v 虛擬硬碟具有內建的變更追蹤, 稱為復原變更追蹤 (.RCT)。 MABS 會使用 .RCT (Hyper-v 中的原生變更追蹤), 減少在 VM 損毀的情況下需要耗費時間的一致性檢查。 比起 VSS 快照集式備份提供的變更追蹤，RCT 提供更好的復原力。 在任何一致性檢查期間，MABS V3 只會傳送變更的資料，藉此進一步最佳化網路和儲存體耗用量。


## <a name="backup-prerequisites"></a>備份必要條件
以下是使用 MABS 備份 Hyper-v 虛擬機器的必要條件:

|必要條件|詳細資料|
|------------|-------|
|MABS 必要條件|-如果您想要執行虛擬機器的專案層級復原 (復原檔案、資料夾、磁片區), 則您必須在 MABS 伺服器上安裝 Hyper-v 角色。  如果您只想要復原虛擬機器而非專案層級, 則不需要角色。<br />-您可以在一部 MABS 伺服器上保護最多800部 100 GB 的虛擬機器, 並允許多部支援大型叢集的 MABS 伺服器。<br />-MABS 會將分頁檔從增量備份中排除, 以提高虛擬機器備份效能。<br />-MABS 可以在與 MABS 伺服器相同的網域中, 或在子域或受信任的網域中, 備份 Hyper-v 伺服器或叢集。 如果您想要備份工作組或不受信任網域中的 Hyper-v, 您將需要設定驗證。 對於單一 Hyper-v 伺服器, 您可以使用 NTLM 或憑證驗證。 對於叢集, 您只能使用憑證驗證。<br />-不支援在傳遞磁片上使用主機層級備份來備份虛擬機器資料。 在此案例中, 建議您使用主機層級備份來備份 VHD 檔案, 並使用來賓層級備份來備份在主機上看不到的其他資料。<br />   -您可以備份重復資料刪除磁片區上儲存的 Vm。|
|Hyper-v VM 必要條件|-在虛擬機器上執行的整合元件版本應該與 Hyper-v 主機的版本相同。 <br />-針對每個虛擬機器備份, 裝載虛擬硬碟檔案的磁片區上需要有可用空間, 以允許 Hyper-v 在備份期間有足夠的空間可供差異磁片 (.AVHD)。 空間必須至少等於 [計算**初始磁片大小\*變換率\*] 備份**時間範圍。 如果您在叢集上執行多個備份, 您將需要足夠的儲存容量, 以配合使用此計算的每個虛擬機器的 Avhd。<br />-若要備份位於執行 Windows Server 2012 R2 的 Hyper-v 主機伺服器上的虛擬機器, 虛擬機器應該已指定 SCSI 控制器, 即使它並未連接到任何專案。 (在 Windows Server 2012 R2 線上備份中, Hyper-v 主機會在 VM 中裝載新的 VHD, 然後在稍後將它卸載。 只有 SCSI 控制器可以支援這種情況, 因此, 虛擬機器的線上備份需要此服務。  如果沒有此設定, 當您嘗試備份虛擬機器時, 就會發出事件識別碼10103。)|
|Linux 必要條件|-您可以使用 MABS 2012 R2 來備份 Linux 虛擬機器。 僅支援檔案一致的快照集。|
|使用 CSV 儲存體備份 Vm|-若是 CSV 存放裝置, 請在 Hyper-v 伺服器上安裝磁片區陰影複製服務 (VSS) 硬體提供者。 請洽詢您的存放區域網路 (SAN) 廠商, 以取得 VSS 硬體提供者。<br />-如果 CSV 叢集中的單一節點意外關閉, MABS 就會針對該節點上執行的虛擬機器執行一致性檢查。<br />-如果您需要重新開機已在 CSV 叢集上啟用 BitLocker 磁碟機加密的 Hyper-v 伺服器, 您必須針對 Hyper-v 虛擬機器執行一致性檢查。|
|使用 SMB 儲存體備份 Vm|-在執行 Hyper-v 的伺服器上開啟自動掛接, 以啟用虛擬機器保護。<br />   -停用 TCP 煙囪卸載。<br />-確定所有 Hyper-v machine $ 帳戶都具有特定遠端 SMB 檔案共用的完整許可權。<br />-確定復原至替代位置期間, 所有虛擬機器元件的檔案路徑少於260個字元。 如果沒有, 則復原可能會成功, 但 Hyper-v 將無法掛接虛擬機器。<br />-不支援下列案例:<br />     虛擬機器的某些元件部署在本機磁片區, 而某些元件則位於遠端磁片區;儲存位置檔案伺服器的 IPv4 或 IPv6 位址, 以及將虛擬機器復原到使用遠端 SMB 共用的電腦。<br />-您必須在每個 SMB 伺服器上啟用檔案伺服器 VSS 代理程式服務-在 [**新增角色及功能** > ] [**選取伺服器角色** > ] 檔案**和 [存放服務** > ] [檔案**服務**]中新增它 > 檔案**服務** **檔案伺服器 VSS 代理程式服務。**  > |

## <a name="back-up-virtual-machines"></a>備份虛擬機器

1. 設定[MABS 伺服器](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)和[您的儲存體](backup-mabs-add-storage.md)。 設定儲存體時, 請使用這些儲存容量指導方針。
   - 平均虛擬機器大小-100 GB
   - 每個 MABS 伺服器的虛擬機器數目-800
   - 800 Vm 的大小總計-80 TB
   - 備份儲存體所需的空間-80 TB

2. 在 Hyper-v 伺服器或 Hyper-v 叢集節點上設定 MABS 保護代理程式。 如果您正在執行來賓層級備份, 您會將代理程式安裝在您想要在來賓層級備份的 Vm 上。

3. 在 MABS 系統管理員主控台中, 按一下 [**保護** > ] [**建立保護群組**], 開啟 [**建立新保護組**嚮導]。

4. 在 [**選擇群組成員**] 頁面上, 選取您想要從它們所在的 hyper-v 主機伺服器保護的 vm。 我們建議您將具有相同保護原則的所有 Vm 放入一個保護群組中。 若要有效率地使用空間, 請啟用共置。 共置可讓您在相同的磁片或磁帶存放區上找到不同保護群組的資料, 讓多個資料來源具有單一複本和復原點磁片區。

5. 在 [**選擇資料保護方式**] 頁面上, 指定保護組名。 選取 [**我想要使用磁片進行短期保護**], 如果您想要使用 Azure 備份服務將資料備份到 Azure, 請選取 [**我想要線上保護**]。 


6. 在 [**指定短期目標** > ] [**保留範圍**] 中, 指定您想要保留磁片資料的時間長度。 在 **[同步處理頻率**] 中, 指定應執行增量備份資料的頻率。 或者, 您可以啟用 [在**復原點之前**], 而不是選取增量備份的間隔。 啟用這項設定時, MABS 會在每個排程的復原點之前執行快速完整備份。

    > [!NOTE]
    >
    >如果您要保護應用程式工作負載, 則會根據同步處理頻率來建立復原點, 前提是應用程式支援增量備份。 如果不是, 則 MABS 會執行快速完整備份, 而不是增量備份, 並根據快速備份排程建立復原點。

    

7. 在 [**審查磁片配置**] 頁面中, 檢查配置給保護群組的存放集區磁碟空間。

   [**資料大小總計**] 是您想要備份的資料大小, 而**要在 MABS 上布建的磁碟空間**是 MABS 建議的保護群組空間。 MABS 會根據設定選擇理想的備份磁片區。 不過, 您可以在 [**磁片配置詳細資料**] 中編輯備份磁片區選項。 針對工作負載，請在下拉式功能表中選取您偏好的儲存體。 您的編輯內容會變更 [可用磁碟儲存體] 窗格中 [儲存體總計] 和 [可用儲存體] 的值。 布建不足 space 是儲存體 MABS 的數量, 建議您將其新增至磁片區, 以在未來順暢地繼續備份。

8. 在 [**選擇複本的建立方式**] 頁面上, 指定如何執行保護群組中資料的初始複寫。 如果您選擇透過**網路自動**複寫, 我們建議您選擇離峰時間。 對於大量資料或較不理想的網路狀況, 請考慮**手動**選取, 這需要使用卸載式媒體來離線複寫資料。

9. 在 [**一致性檢查選項**] 頁面上, 選取您要如何自動執行一致性檢查。 只有當複本資料變得不一致, 或根據排程執行時, 您才可以啟用檢查。 如果您不想設定自動一致性檢查, 您可以在保護群組上按一下滑鼠右鍵, 然後選取 [**執行一致性檢查**], 隨時執行手動檢查。

    建立保護群組之後, 會根據您選取的方法, 進行資料的初始複寫。 初始複寫之後, 每個備份都會與保護群組設定一併進行。 如果您需要復原已備份的資料, 請注意下列事項:

## <a name="back-up-virtual-machines-configured-for-live-migration"></a>備份設定進行即時移轉的虛擬機器
當虛擬機器參與即時移轉時, 只要在 Hyper-v 主機上安裝 MABS 保護代理程式, MABS 就會繼續保護虛擬機器。 MABS 保護虛擬機器的方式取決於所涉及的即時移轉類型。

叢集**內的即時移轉**-當虛擬機器在叢集 MABS 中遷移時, 會偵測到該遷移, 並從新的叢集節點備份虛擬機器, 而不需要使用者介入。 因為儲存位置尚未變更, 所以 MABS 會繼續執行快速完整備份。 

叢集**外的即時移轉**-在獨立伺服器、不同的叢集, 或獨立伺服器與叢集之間遷移虛擬機器時, MABS 會偵測到遷移, 並可在沒有使用者的情況下備份虛擬機器干預.

### <a name="requirements-for-maintaining-protection"></a>維護保護的需求

以下是在即時移轉期間維護保護的需求:

- 虛擬機器的 Hyper-v 主機必須位於 VMM 伺服器上的 System Center VMM 雲端中, 且至少要執行 System Center 2012 SP1。

- MABS 保護代理程式必須安裝在所有 Hyper-v 主機上。

- MABS 伺服器必須連線到 VMM 伺服器。 VMM 雲端中的所有 Hyper-v 主機伺服器也必須連線到 MABS 伺服器。 這可讓 MABS 與 VMM 伺服器通訊, 讓 MABS 能夠找出虛擬機器目前正在執行的 Hyper-v 主機伺服器, 以及從該 Hyper-v 伺服器建立新的備份。 如果無法建立 Hyper-v 伺服器的連線, 備份會失敗並出現一則訊息, 指出無法連線到 MABS 保護代理程式。

- 所有 MABS 伺服器、VMM 伺服器和 Hyper-v 主機伺服器都必須位於相同的網域中。

### <a name="details-about-live-migration"></a>即時移轉的詳細資料

在即時移轉期間, 請注意下列備份:


- 如果即時移轉會傳輸存放裝置, MABS 會執行虛擬機器的完整一致性檢查, 然後繼續進行快速完整備份。 當存放裝置進行即時移轉時, Hyper-v 會重新組織虛擬硬碟 (VHD) 或 VHDX, 這會造成 MABS 備份資料大小的一次性尖峰。

- 在虛擬機器主機上開啟自動掛接, 以啟用虛擬保護, 並停用 TCP 煙囪卸載。

- MABS 使用埠6070做為裝載 DPM VMM Helper 服務的預設通訊埠。 若要變更登錄:

    1. 流覽至**HKLM\Software\Microsoft\Microsoft Data Protection Manager\Configuration**。
    2. 建立32位的 DWORD 值:DpmVmmHelperServicePort, 然後寫入更新的埠號碼, 做為登錄機碼的一部分。
    3.  開啟```<Install directory>\Azure Backup Server\DPM\DPM\VmmHelperService\VmmHelperServiceHost.exe.config```, 然後將埠號碼從6070變更為新的埠。 例如：```<add baseAddress="net.tcp://localhost:6080/VmmHelperService/" />```
    4. 重新開機 DPM VMM Helper 服務, 然後重新開機 DPM 服務。

### <a name="set-up-protection-for-live-migration"></a>設定即時移轉的保護

若要設定即時移轉的保護:

1. 設定 MABS 伺服器及其存放裝置, 並在 VMM 雲端中的每個 Hyper-v 主機伺服器或叢集節點上安裝 MABS 保護代理程式。 如果您是在叢集中使用 SMB 存放裝置, 請在所有叢集節點上安裝 MABS 保護代理程式。

2. 將 VMM 主控台安裝為 MABS 伺服器上的用戶端元件, 讓 MABS 可以與 VMM 伺服器進行通訊。 主控台應該與在 VMM 伺服器上執行的版本相同。

3. 將 MABSMachineName $ 帳戶指派為 VMM 管理伺服器上的唯讀系統管理員帳戶。

4. 使用`Set-DPMGlobalProperty` PowerShell Cmdlet 將所有 hyper-v 主機伺服器連接到所有 MABS 伺服器。 此 Cmdlet 會接受多個 MABS 伺服器名稱。 使用格式︰`Set-DPMGlobalProperty -dpmservername <MABSservername> -knownvmmservers <vmmservername>`。 如需詳細資訊, 請參閱[get-dpmglobalproperty](https://technet.microsoft.com/library/hh881752.aspx)。

5. 在 VMM 中探索到 VMM 雲端中的 Hyper-v 主機上執行的所有虛擬機器之後, 請設定保護群組, 並新增您想要保護的虛擬機器。 必須在保護群組層級啟用自動一致性檢查, 以在虛擬機器行動性案例下受到保護。

6. 設定完成後, 當虛擬機器從某個叢集遷移至另一個叢集時, 所有備份都會如預期般繼續進行。 您可以如預期般啟用即時移轉, 如下所示:

   1. 檢查 DPM-VMM Helper 服務正在執行。 如果不是, 請將它啟動。

   2. 開啟 Microsoft SQL Server Management Studio 並連接至裝載 MABS 資料庫 (DPMDB) 的實例。 在 DPMDB 上執行下列查詢: `SELECT TOP 1000 [PropertyName] ,[PropertyValue] FROM[DPMDB].[dbo].[tbl_DLS_GlobalSetting]`。

      此查詢包含名`KnownVMMServer`為的屬性。 這個值應該與您使用`Set-DPMGlobalProperty` Cmdlet 提供的值相同。

   3. 執行下列查詢, 以`PhysicalPathXML`針對特定虛擬機器驗證中的*VMMIdentifier*參數。 以`VMName`虛擬機器的名稱取代。

      ```sql
      select cast(PhysicalPath as XML) from tbl_IM_ProtectedObject where DataSourceId in (select datasourceid from tbl_IM_DataSource   where DataSourceName like '%<VMName>%')
      ```

   4. 開啟此查詢傳回的 .xml 檔案, 並驗證*VMMIdentifier*欄位是否具有值。


### <a name="run-manual-migration"></a>執行手動遷移

當您完成先前章節中的步驟, 且 [MABS 摘要管理員] 作業完成後, 就會啟用 [遷移]。 根據預設, 此作業會在午夜啟動, 並在每天早上執行。 如果您想要執行手動遷移, 若要檢查所有專案是否如預期般運作, 請執行下列動作:

1. 開啟 SQL Server Management Studio, 並連接到裝載 MABS 資料庫的實例。

2. 執行下列查詢: `select * from tbl_SCH_ScheduleDefinition where JobDefinitionID='9B30D213-B836-4B9E-97C2-DB03C3EB39D7'`。 此查詢會傳回**ScheduleID**。 請注意此識別碼, 因為您將在下一個步驟中使用它。

3. 在 SQL Server Management Studio 中, 展開  **SQL Server Agent**, 然後展開 **作業**。 以滑鼠右鍵按一下您記下的**ScheduleID** , 然後選取 [**在步驟啟動作業**]。

當作業執行時, 備份效能會受到影響。 部署的大小和規模會決定完成作業所需的時間。


## <a name="back-up-replica-virtual-machines"></a>備份複本虛擬機器

如果 MABS 正在 Windows Server 2012 R2 或更新版本上執行, 則您可以備份複本虛擬機器。 這項功能很有用, 原因如下:

**降低備份對執行中工作負載的影響**-在建立快照集時, 製作虛擬機器的備份會產生一些額外負荷。 藉由將備份程式卸載至次要遠端網站, 執行中的工作負載就不再受備份作業的影響。 這僅適用于備份複本儲存在遠端網站上的部署。 例如, 您可能會進行每日備份並將資料儲存在本機, 以確保快速還原時間, 但從遠端儲存的複本虛擬機器進行每月或每季備份以進行長期保留。

**節省頻寬**: 在典型的遠端分公司/總部部署中, 您需要適當數量的布建頻寬, 才能在網站間傳輸備份資料。 如果您建立複寫和容錯移轉策略, 除了您的資料備份策略之外, 您還可以減少透過網路傳送的重復資料量。 藉由備份複本虛擬機器資料, 而不是主要複本, 您可以節省透過網路傳送備份資料的額外負荷。

**啟用**主機服務提供者備份-您可以使用裝載的資料中心做為複本網站, 而不需要次要資料中心。 在此情況下, 主機服務提供者 SLA 需要複本虛擬機器的一致備份。

在容錯移轉起始之前, 複本虛擬機器會關閉, 而 VSS 無法保證複本虛擬機器的應用程式一致備份。 因此, 複本虛擬機器的備份只會處於損毀一致狀態。 如果無法保證損毀一致性, 備份將會失敗, 而這可能會發生在數種情況下:

- 複本虛擬機器的狀況不良, 且處於重大狀態。

- 複本虛擬機器正在重新同步處理 (處於進行中或需要重新同步處理的狀態)。

- 主要和次要網站之間的初始複寫正在進行中, 或虛擬機器已暫止。

- 。正在將 hrl 記錄套用至複本虛擬機器, 或先前的動作, 以在虛擬磁片上套用 hrl 記錄失敗, 或已取消或中斷。

- 複本虛擬機器的遷移或容錯移轉正在進行中

## <a name="recover-backed-up-virtual-machines"></a>復原已備份的虛擬機器

當您可以復原已備份的虛擬機器時, 您可以使用 [修復嚮導] 來選取虛擬機器和特定的復原點。 若要開啟 [復原嚮導] 並復原虛擬機器:

1. 在 MABS 系統管理員主控台中, 輸入 VM 的名稱, 或展開受保護專案的清單, 然後選取您想要復原的 VM。

2. 在 [**復原點**] 窗格的 [行事曆] 上, 按一下 [任何日期] 以查看可用的復原點。 然後在 [**路徑**] 窗格中, 選取您想要在 [復原嚮導] 中使用的復原點。

3. 從 [**動作**] 功能表中, 按一下 [**復原**] 以開啟 [修復嚮導]。

    您所選取的 VM 和復原點會出現在 [**審查復原選項**] 畫面中。 按一下 [下一步] 。

4. 在 [**選取復原類型**] 畫面上, 選取您要還原資料的位置, 然後按 **[下一步]** 。

    -   **復原到原始實例**:當您復原到原始實例時, 會刪除原始的 VHD。 MABS 會使用 Hyper-v VSS 寫入器, 將 VHD 和其他設定檔復原到原始位置。 在復原程式結束時, 虛擬機器仍然具有高度可用性。
        必須要有資源群組, 才能進行復原。 如果無法使用, 請復原到替代位置, 然後讓虛擬機器具有高度可用性。

    -   以**虛擬機器的形式復原到任何主機**:MABS 支援替代位置復原 (ALR), 可將受保護的 Hyper-v 虛擬機器順暢地復原到另一部 Hyper-v 主機, 而與處理器架構無關。 復原到叢集節點的 hyper-v 虛擬機器將不會有高可用性。 如果您選擇此選項, 則 [復原嚮導] 會向您顯示用來識別目的地和目的地路徑的其他畫面。

    -   **複製到網路資料夾**:MABS 支援專案層級復原 (ILR), 可讓您進行檔案、資料夾、磁片區和虛擬硬碟 (Vhd) 的專案層級復原, 從 Hyper-v 虛擬機器的主機層級備份復原到網路共用或 MABS 受保護伺服器上的磁片區。 MABS 保護代理程式不必安裝在來賓內部, 即可執行專案層級復原。 如果您選擇此選項, 則 [復原嚮導] 會向您顯示用來識別目的地和目的地路徑的其他畫面。

5. 在 [**指定復原選項**] 中, 設定復原選項, 然後按 **[下一步]** :

    - 如果您是透過低頻寬來復原 VM, 請按一下 [**修改**] 以啟用**網路頻寬使用節流**設定。 開啟節流選項之後, 您可以指定您想要使用的頻寬量, 以及該頻寬可用的時間。
    - 如果您已設定網路, 請選取 [**使用硬體快照集啟用 SAN**型復原]。
    - 如果您想要在復原程式完成後傳送電子郵件通知, 請選取 **[復原完成時傳送電子郵件**], 然後提供電子郵件地址。

6. 在 [摘要] 畫面中, 請確定所有詳細資料都正確無誤。 如果詳細資料不正確, 或您想要進行變更, 請按一下 [**上一步**]。 如果您對設定感到滿意, 請按一下 [**復原**] 來啟動修復程式。

7. [復原**狀態**] 畫面會提供復原工作的相關資訊。


## <a name="next-steps"></a>後續步驟
[從 Azure 備份伺服器復原資料](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-alternate-dpm-server)
