---
title: 適用於 MySQL 的 Azure 資料庫的定價層
description: 深入瞭解適用於 MySQL 的 Azure 資料庫的各種定價層，包括計算世代、儲存體類型、儲存體大小、虛擬核心、記憶體和備份保留期限。
author: jan-eng
ms.author: janeng
ms.service: mysql
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/31/2019
ms.openlocfilehash: f53f260ebe80ce2e3d6d6349e3fa892fa3c021a3
ms.sourcegitcommit: c2e7595a2966e84dc10afb9a22b74400c4b500ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/05/2019
ms.locfileid: "71972816"
---
# <a name="azure-database-for-mysql-pricing-tiers"></a>適用於 MySQL 的 Azure 資料庫定價層

您可以在下列三個不同定價層其中之一建立「適用於 MySQL 的 Azure 資料庫」伺服器：「基本」、「一般用途」及「記憶體最佳化」。 定價層的差別在於虛擬核心中可佈建的計算數量、每個虛擬核心的記憶體，以及用來儲存資料的儲存體技術。 所有資源都會佈建在 MySQL 伺服器層級。 一個伺服器可以有一個或多個資料庫。

|    | **基本** | **一般用途** | **記憶體最佳化** |
|:---|:----------|:--------------------|:---------------------|
| 計算世代 | Gen 4、Gen 5 | Gen 4、Gen 5 | Gen 5 |
| vCore | 1, 2 | 2、4、8、16、32、64 |2、4、8、16、32 |
| 每個虛擬核心的記憶體 | 2 GB | 5 GB | 10 GB |
| 儲存體大小 | 5 GB 至 1 TB | 5 GB 至 4 TB | 5 GB 至 4 TB |
| 儲存體類型 | Azure 標準儲存體 | Azure 進階儲存體 | Azure 進階儲存體 |
| 資料庫備份的保留期限 | 7 至 35 天 | 7 至 35 天 | 7 至 35 天 |

若要選擇定價層，請從下表著手。

| 定價層 | 目標工作負載 |
|:-------------|:-----------------|
| 基本 | 需要輕量計算和 I/O 效能的工作負載。 範例包括用於開發或測試的伺服器，或者不常使用的小規模應用程式。 |
| 一般目的 | 需要平衡的計算和記憶體以及可擴充 I/O 輸送量的大多數商務工作負載。 範例包括用於裝載 Web 和行動應用程式的伺服器，以及其他企業應用程式。|
| 記憶體已最佳化 | 需要記憶體內效能來提供更快速交易處理和更高並行性的高效能資料庫工作負載。 範例包括用於處理即時資料的伺服器，以及高效能交易式或分析應用程式。|

建立伺服器之後，虛擬核心數目、硬體世代和定價層 (基本層的來回除外) 可在幾秒內上下變動。 您可以也單獨調高儲存體的數量及延長或縮短備份保留期限，而無須中斷應用程式。 但您無法在建立伺服器之後，變更備份儲存體類型。 如需詳細資訊，請參閱[調整資源](#scale-resources)一節。

## <a name="compute-generations-and-vcores"></a>計算世代和虛擬核心

計算資源會以 vCore 的形式提供，vCore 代表了基礎硬體的邏輯 CPU。 中國東部1、中國北部1、US DoD 中部和 US DoD 東部會利用以 Intel E5-2673 v3 （Haswell） 2.4-GHz 處理器為基礎的 Gen 4 邏輯 Cpu。 所有其他區域都會利用以 Intel E5 2673 v4 （Broadwell） 2.3 GHz 處理器為基礎的 Gen 5 邏輯 Cpu。

## <a name="storage"></a>儲存體

您佈建的儲存體是「適用於 MySQL 伺服器的 Azure 資料庫」可用的儲存體容量。 儲存體會用於資料庫檔案、暫存檔案、交易記錄和 MySQL 伺服器記錄。 您佈建的儲存體總數也會定義您伺服器可用的 I/O 容量。

|    | **基本** | **一般用途** | **記憶體最佳化** |
|:---|:----------|:--------------------|:---------------------|
| 儲存體類型 | Azure 標準儲存體 | Azure 進階儲存體 | Azure 進階儲存體 |
| 儲存體大小 | 5 GB 至 1 TB | 5 GB 至 4 TB | 5 GB 至 4 TB |
| 儲存體遞增大小 | 1 GB | 1 GB | 1 GB |
| IOPS | 變數 |3 IOPS/GB<br/>最小值為 100 IOPS<br/>最大值為 6000 IOPS | 3 IOPS/GB<br/>最小值為 100 IOPS<br/>最大值為 6000 IOPS |

您可以在建立伺服器期間和之後新增額外的儲存體容量，並允許系統根據您工作負載的儲存體耗用量自動成長儲存體。 

>[!NOTE]
> 儲存體只能相應增加，而不能相應縮小。

基本層不提供 IOPS 保證。 在一般用途和記憶體最佳化定價層中，IOPS 與佈建的儲存體大小會以 3:1 的比例調整。

您可以在 Azure 入口網站或使用 Azure CLI 命令來監視 I/O 耗用量。 要監視的相關計量包括[儲存體限制、儲存體百分比、已使用的儲存體和 IO 百分比](concepts-monitoring.md)。

### <a name="large-storage-preview"></a>大型儲存體（預覽）

我們會在我們的一般用途和記憶體優化層中增加儲存體限制。 加入宣告預覽版的新建立伺服器可以布建多達 16 TB 的儲存空間。 IOPS 的比例為3:1，最高為 20000 IOPS。 如同目前正式推出的儲存體，您可以在建立伺服器之後新增額外的儲存體容量，並允許系統根據您工作負載的儲存體耗用量自動增加儲存體。

|              | **一般用途** | **記憶體最佳化** |
|:-------------|:--------------------|:---------------------|
| 儲存體類型 | Azure 進階儲存體 | Azure 進階儲存體 |
| 儲存體大小 | 32 GB 到 16 TB| 32 GB 到 16 TB |
| 儲存體遞增大小 | 1 GB | 1 GB |
| IOPS | 3 IOPS/GB<br/>最小值為 100 IOPS<br/>最大 20000 IOPS| 3 IOPS/GB<br/>最小值為 100 IOPS<br/>最大 20000 IOPS |

> [!IMPORTANT]
> 大型儲存體目前在下欄區域為公開預覽狀態：美國東部、美國東部2、美國中部、美國西部、北歐、西歐、英國南部、英國西部、東南亞、東亞、日本東部、日本西部、韓國中部、南韓南部、澳大利亞東部、澳大利亞南部東部。
>
> 大型儲存體預覽目前不支援：
>
> * 地理位置多餘的備份
> * 跨區域複寫

### <a name="reaching-the-storage-limit"></a>到達儲存體限制

若伺服器中佈建的儲存體小於 100 GB，當可用儲存空間小於 512MB 或所佈建儲存體大小的 5% 時，伺服器會標示為唯讀。 若伺服器中佈建的儲存體超過 100 GB，則只有在可用儲存空間小於 5 GB 時，伺服器所才會標示為唯讀。

例如，如果您布建了 110 GB 的儲存空間，而實際的使用率超過 105 GB，伺服器就會標示為唯讀。 或者，如果您已布建 5 GB 的儲存體，則當可用的存放裝置達到低於 256 MB 時，伺服器會標示為唯讀。

當服務嘗試讓伺服器變為唯讀時，會封鎖所有新的寫入交易要求，而現有的使用中交易會繼續執行。 當伺服器設為唯讀時，所有後續的寫入作業和交易認可都會失敗。 讀取查詢將會繼續運作，不會中斷。 當您增加佈建的儲存體之後，伺服器就可以再次接受寫入交易。

建議您開啟存放裝置自動成長，或設定警示，在伺服器存放裝置達到閾值時通知您，以避免進入唯讀狀態。 如需詳細資訊，請參閱[如何設定警示](howto-alert-on-metric.md)的文件。

### <a name="storage-auto-grow"></a>儲存體自動成長

存放裝置自動成長可防止您的伺服器用盡儲存空間，並成為唯讀狀態。 如果已啟用儲存體自動成長，儲存體會自動成長，而不會影響工作負載。 針對具有小於 100 GB 布建儲存體的伺服器，當可用儲存體低於布建儲存體的 10% 時，布建的儲存體大小會增加 5 GB。 針對具有超過 100 GB 已布建儲存體的伺服器，當可用儲存空間低於布建的儲存體大小的 10% 時，布建的儲存體大小會增加 5%。 上述指定的最大儲存體限制適用于。

例如，如果您已布建 1000 GB 的儲存體，而實際的使用率超過 900 GB，則伺服器儲存體大小會增加至 1050 GB。 或者，如果您已布建 10 GB 的儲存體，則儲存體大小會增加至 15 GB，而不超過 1 GB 的儲存體是免費的。

請記住，儲存體只能相應增加，而不能相應縮小。

## <a name="backup"></a>備份

服務會自動採用伺服器的備份。 備份的最小保留期限是七天。 您可以設定的保留期限最多為 35 天。 在伺服器的存留期期間，您可以在任何時間點調整保留期限。 您可以選擇本地備援和異地備援備份。 異地備援備份也會儲存在您伺服器所在建立區域的[地理配對區域](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)中。 此備援能力可在發生災害時提供一層保護。 您也可讓伺服器還原到其他任何 Azure 區域，只要其中的服務可使用異地備援備份。 建立伺服器之後，便無法在兩個備份儲存體選項之間做變更。

## <a name="scale-resources"></a>調整資源

建立伺服器之後，您可以單獨變更虛擬核心、硬體世代、定價層 (基本層的來回除外)、儲存體數量及備份保留期限。 但您無法在建立伺服器之後，變更備份儲存體類型。 虛擬核心數目可相應增加或減少。 備份保留期可在 7 到 35 天的範圍內相應增加或減少。 儲存體大小只能增加。 您可以透過入口網站或 Azure CLI 來調整資源。 如需使用 Azure CLI 進行調整的範例，請參閱[使用 Azure CLI 監視和調整適用於 MySQL 伺服器的 Azure 資料庫](scripts/sample-scale-server.md)。

當您變更虛擬核心數目、硬體世代或定價層時，系統會以新的計算配置建立一個原始伺服器複本。 當新伺服器已啟動並執行之後，連線就會切換到新的伺服器。 在系統切換到新伺服器的期間，您無法建立任何新的連線，且所有未認可的交易皆會復原。 此期間長短可能有所不同，但大部分情況下是少於一分鐘。

調整儲存體和變更備份保留期限完全是線上作業。 運作不會中斷，您的應用程式也不會受到影響。 由於 IOPS 會隨著佈建的儲存體大小進行調整，您可以透過相應增加儲存體來增加伺服器可用的 IOPS。

## <a name="pricing"></a>定價

如需最新的定價資訊，請參閱服務的[定價頁面](https://azure.microsoft.com/pricing/details/mysql/)。 若要查看您所需的設定成本，[Azure 入口網站](https://portal.azure.com/#create/Microsoft.MySQLServer)會根據您選取的選項，在 [定價層] 索引標籤中顯示每月成本。 如果您沒有 Azure 訂用帳戶，您可以使用 Azure 價格計算機取得估計的價格。 在 [Azure 價格計算機](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/)網站上選取 [新增項目]，展開 [資料庫] 類別，並選擇 [適用於 MySQL 的 Azure 資料庫] 以自訂選項。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- 深入了解如何[在入口網站中建立 MySQL 伺服器](howto-create-manage-server-portal.md)。
- 了解[服務限制](concepts-limits.md)。
- 了解如何[使用讀取複本來擴充 (服務)](howto-read-replicas-portal.md)。
