---
title: 試用產品行銷最佳做法 | Microsoft Docs
description: 適用於發行者的試用產品行銷最佳做法
services: Azure, Marketplace, Cloud Partner Portal,
documentationcenter: ''
author: pbutlerm
manager: Ricardo.Villalobos
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: marketplace
ms.workload: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/13/2018
ms.author: pbutlerm
ms.openlocfilehash: 81fc5e9ca93178f7c2d7f56563b4cf9253c8f326
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60322765"
---
<a name="test-drive-marketing-and-best-practices"></a>試用產品行銷與最佳做法
=======================================

Azure Marketplace 試用產品是適用於行銷人員的絕佳工具，而且我們建議在您推出時將其整合到您的上市計畫中。 我們有數個建議您在發佈時執行的最佳做法，依循最佳做法將有助於從試用產品獲得更多潛在客戶：

- **轉介頁面**:將頁面張貼在您與您 Azure 測試磁碟機的所有相關資訊的網站，並張貼多個轉介連結，將流量導向至您的試用產品
- **社交媒體**:建立的排程，其中您張貼在您的社交媒體通道有關您的試用產品，定期執行
- **部落格**:您的 Azure 試用產品的相關撰寫的部落格文章。 強調使用者將可快速、免費體驗的功能與優點。 務必在部落格文章各物連結到您的 Azure 試用產品頁面。 下面提供連結到有關 Azure 試用產品的範例部落格文章連結。 更棒？ 在您的社交媒體管道張貼您的部落格文章連結。
- **電子郵件練出**:通知有透過電子郵件，通知他們試用產品，並鼓勵大家多加免費試用參與與您的品牌，透過其他管道的潛在客戶。
- **銷售訓練及工具**:設定與您的銷售團隊示範測試磁碟機體驗並提供幾種方式，他們可以吸引他們的潛在客戶和客戶與其的訓練課程。 銷售團隊可以與公司中的多個連絡人安排示範，然後在之後傳送試用產品連結給每個人，讓他們自行嘗試。
- **交易顯示和研討會**:在業界活動會參加潛在客戶，有某個亭嗎？ 在攤位安排一些膝上型電腦並執行您的試用產品，讓客戶可以在攤位嘗試您的試用產品，然後在其試用時或是用結束之後將其說明產品！

<a name="lead-management"></a>潛在客戶管理
---------------

既然您已經從試用產品產生高度合格潛在客戶，您會想要確認您已將這些潛在客戶整合到您的銷售與行銷管道，而且您將與潛在客戶接觸以將其轉換為付費客戶。 以下提供有關如何透過您的銷售循環來產生潛在客戶的一些建議實務：

- 在潛在客戶嘗試試用產品之後 24 小時內與其聯繫。 在客戶部署試用產品之後，您將會立即在您的 CRM 產品中看到該潛在客戶 -- 請務必在他們剛試用完 24 內傳送電子郵件給他們，因為那時他們記憶猶新。 要求與他們排定電話訪問，以便能更了解他們嘗試解決的問題，以及您的產品是否對於解決其問題有幫助。
- 適時進行後續追蹤。 在成功成交之前，您應該寄送幾次電子郵件給潛在客戶，而且不應該在第一次嘗試之後就放棄。 記住 -- 這些客戶直接與您的產品互動，並花時間進行免費試用。
- 他們有可能成為您的付費客戶！
- 若成功獲得試用產品潛在客戶，請務必在 Partner Sales Connect 中為其註冊。 此外，如果您的客戶因為提供試用產品而獲致成功，也歡迎您與我們分享！

試用產品常見問題集位於：<https://github.com/Azure/AzureTestDrive/wiki/Test-Drive-Best-Practices>
