---
title: 使用 Azure Migrate Server 評量建立評估最佳做法 |Microsoft Docs
description: 提供使用 Azure Migrate Server 評量建立評量的秘訣。
author: rayne-wiselman
ms.service: azure-migrate
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/10/2019
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: d417efd4abf14247af171ea77b479f590e14fe76
ms.sourcegitcommit: af31deded9b5836057e29b688b994b6c2890aa79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "67812967"
---
# <a name="best-practices-for-creating-assessments"></a>建立評量的最佳作法

[Azure Migrate](migrate-overview.md)提供工具，可協助您探索、 評估及移轉至 Microsoft Azure 的應用程式、 基礎結構，以及工作負載的中樞。 中樞還包含 Azure Migrate 的工具和第三方獨立軟體廠商 (ISV) 供應項目。 

建立評量使用 Azure Migrate Server 評量工具時，此文章摘要說明最佳作法。 

## <a name="about-assessments"></a>關於評量

您建立 Azure Migrate Server 評量的評量是資料的時間點快照集。 有兩種類型的 Azure Migrate 中的評量。

**評估型別** | **詳細資料** | **資料**
--- | --- | ---
**以效能為基礎** | 請根據所收集的效能資料的建議的評量 | VM 大小的建議根據 CPU 和記憶體使用量資料。<br/><br/> 磁碟型別建議事項 （標準或進階受控磁碟） 為基礎的 IOPS 和輸送量的內部部署磁碟。
**以-為內部** | 請勿使用效能資料，來提出建議的評量。 | VM 大小的建議根據內部部署的 VM 大小<br/><br> 建議的磁碟類型取決於您選取的儲存體類型，設定評量。

### <a name="example"></a>範例
例如，如果您有四個核心 20%的使用率，以及具有 10%的使用率，8 gb 記憶體的內部部署 VM 評量會是，如下所示：

- **以效能為基礎的評估**:
    - 建議的核心和核心 （0.8 核心） 和 0.8 GB 的記憶體使用量為基礎的記憶體。
    - 評估適用於預設緩和因數為 30%。
    - VM 建議： ~1.4 核心 (0.8 x1.3) 和 ~1.4 GB 記憶體。
- **為-是 （內部） 評估**:
    -  建議使用四個核心; 的 VM8 GB 的記憶體。

## <a name="best-practices-for-creating-assessments"></a>建立評量的最佳作法

Azure Migrate 設備持續分析您的內部部署環境，並將中繼資料和效能資料傳送至 Azure。 請遵循這些最佳作法來建立評量：

- **建立作為-是評估**:您可以建立做為評量之後會立即探索。
- **建立以效能為基礎的評估**:設定探索之後，我們建議您至少等候一天才能執行以效能為基礎的評估：
    - 收集效能資料需要時間。 於等待至少一天可確保有足夠的效能資料點之前執行評估。
    - 效能資料設備會收集即時資料點的每個效能標準，每隔 20 秒，並且會進行回復到某個單一五分鐘的資料點。 應用裝置會傳送五分鐘的資料點至 Azure 進行評量計算每隔一小時。  
- **取得最新的資料**:最新的資料不會自動更新評量。 若要更新評量的最新資料，您需要重新執行它。 
- **請確定持續時間符合**:當您執行效能為基礎的評估時，請確定您的設定檔的評量持續時間的環境。 例如，如果您建立評量設定為一週的效能持續時間時，您需要等待至少一週之後您開始探索，要收集的所有資料點。 如果您不知道，評估就不會收到五顆星的分級。 
- **避免遺失之資料點**:下列問題可能會導致遺失以效能為基礎的評估中的資料點：
    - 在評估期間關閉電源的 Vm，並不會收集效能資料。 
    - 如果您在該月基底效能歷程記錄中建立 Vm。 這些 vm 的資料會是一個月以內。 
    - 評估作業會立即在探索之後，或評估時間的效能資料收集時間不符。

## <a name="best-practices-for-confidence-ratings"></a>信賴評等的最佳作法

當您執行效能為基礎的評估時，評估是頒勳章評等從 1 顆星 （最低） 到 5 顆星 （最高） 的信賴。 若要使用的信賴評等有效：
- Azure Migrate Server 評估的 VM CPU/記憶體和磁碟 IOPS/輸送量的資料需要的使用量資料。
- 每個網路介面卡連結至 VM，Azure Migrate 需要網路輸入/輸出資料。
- 沒有可用在 vCenter Server 中的使用量資料，Azure migrate 進行的大小建議可能無法可靠。 

可用的資料點的百分比，根據下表將摘要列出評量的信賴評等。

   **資料點的可用性** | **信賴評等**
   --- | ---
   0%-20% | 1 顆星
   21%-40% | 2 顆星
   41%-60% | 3 顆星
   61%-80% | 4 顆星
   81%-100% | 5 顆星

- 如果您收到如以下五顆星的評量的信賴評等時，至少等待一天，然後重新計算評定。
- 低評等表示，大小調整建議可能不可靠。 在此情況下，我們建議您修改評定屬性以做為-是在內部評估。

## <a name="common-assessment-issues"></a>常見的評定問題

以下是如何解決一些常見的環境問題會影響評量。

###  <a name="out-of-sync-assessments"></a>同步的評量

如果您新增或從群組移除機器，您可建立評估之後，您所建立的評估會標示 **-同步處理**。執行評估一次 (**重整**) 以反映群組的變更。

### <a name="outdated-assessments"></a>過期的評量

評定已評估的群組中的 Vm 的內部部署變更時，會標示**過時**。 若要反映所做的變更，執行評估一次。

### <a name="missing-data-points"></a>遺漏的資料點

評量可能沒有多種原因所造成的所有資料點：

- Vm 可能會關閉在評估期間，不會收集效能資料。 
- 效能歷程記錄所依據的月份期間，可能會建立 Vm，因此其效能資料是一個月以內。 
- 在探索之後立即建立評定。 為了收集一段指定時間的效能資料，您必須等候指定的執行評量之前的時間量。 比方說，如果您想要評估一週的效能資料，您必須等待一個星期後探索。 如果您不會評估不會收到五顆星的分級。 


## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- [了解](concepts-assessment-calculation.md)評定的計算方式。
- [了解](how-to-modify-assessment.md)如何自訂評量。
