---
title: Azure Cosmos DB 中的資料庫交易和開放式並行存取控制
description: 本文描述 Azure Cosmos DB 中的資料庫交易和開放式並行存取控制
author: rimman
ms.service: cosmos-db
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/08/2019
ms.author: rimman
ms.reviewer: sngun
ms.openlocfilehash: 568f47aacf39793d4c2da46798682abc002ca33b
ms.sourcegitcommit: c174d408a5522b58160e17a87d2b6ef4482a6694
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59279497"
---
# <a name="transactions-and-optimistic-concurrency-control"></a>交易和開放式並行存取控制

資料庫交易提供安全且可預測的程式設計模型來處理並行的資料變更。 傳統的關聯式資料庫，例如 SQL Server，讓您撰寫的商務邏輯，使用預存程序和/或觸發程序傳送至伺服器以便直接在資料庫引擎內執行。 使用傳統的關聯式資料庫，您都必須處理兩個不同的程式設計語言的程式設計語言，例如 JavaScript、 Python （非交易式） 的應用程式C#、 Java 等和交易式程式設計語言 （例如 T-SQL)，以原生方式執行資料庫。

Azure Cosmos DB 中的資料庫引擎支援與 ACID (不可部分完成性、一致性、隔離性、耐用性) 完全相容的交易與快照集隔離。 所有的資料庫作業範圍內的容器[邏輯分割區](partition-data.md)交易由資料分割的複本，資料庫引擎內執行。 這些作業包括寫入 (更新邏輯分割區內的一或多個項目) 和讀取作業。 下表說明不同的作業與交易類型：

| **作業**  | **作業類型** | **單一或多項目交易** |
|---------|---------|---------|
| 插入 (不含觸發程序前/觸發程序後) | 寫入 | 單一項目交易 |
| 插入 (含觸發程序前/觸發程序後) | 寫入和讀取 | 多項目交易 |
| 取代 (不含觸發程序前/觸發程序後) | 寫入 | 單一項目交易 |
| 取代 (含觸發程序前/觸發程序後) | 寫入和讀取 | 多項目交易 |
| 更新插入 (不含觸發程序前/觸發程序後) | 寫入 | 單一項目交易 |
| 更新插入 (含觸發程序前/觸發程序後) | 寫入和讀取 | 多項目交易 |
| 刪除 (不含觸發程序前/觸發程序後) | 寫入 | 單一項目交易 |
| 刪除 (含觸發程序前/觸發程序後) | 寫入和讀取 | 多項目交易 |
| 執行預存程序 | 寫入和讀取 | 多項目交易 |
| 系統已啟動執行合併程序 | 寫入 | 多項目交易 |
| 系統已啟動執行根據項目的到期 (TTL) 刪除項目 | 寫入 | 多項目交易 |
| 讀取 | 讀取 | 單一項目交易 |
| 變更摘要 | 讀取 | 多項目交易 |
| 編頁報表 | 讀取 | 多項目交易 |
| 編頁報表 | 讀取 | 多項目交易 |
| 在執行分頁查詢時執行 UDF | 讀取 | 多項目交易 |

## <a name="multi-item-transactions"></a>多項目交易

Azure Cosmos DB 可讓您撰寫[預存程序，前置/後置觸發程序、 使用者定義的函式 (Udf)](stored-procedures-triggers-udfs.md)及合併在 JavaScript 中的程序。 Azure Cosmos DB 原生支援在其資料庫引擎內部執行 JavaScript。 您可以在容器中註冊預存程序、觸發程序前/觸發程序後、使用者定義函式 (UDF) 和合併程序，並在之後於 Azure Cosmos 資料庫引擎內以交易方式執行它們。 以 JavaScript 撰寫應用程式邏輯可允許在資料庫交易內，以自然方式表達控制流程、變數範圍、指派，以及整合例外狀況處理基本項目。

JavaScript 型預存程序、觸發程序、UDF，以及合併程序，都包裝在環境 ACID 交易內，且快照集會在邏輯分割區內跨所有項目隔離。 在執行期間，如果 JavaScript 程式擲回例外狀況，會中止整個交易並回復。 產生的程式設計模型非常簡單，但功能強大。 JavaScript 開發人員會取得「持續性」程式設計模型，同時仍然使用其熟悉的語言建構和程式庫基本。

直接在資料庫引擎內執行 JavaScript 的能力，可對容器的項目提供資料庫作業的具效能和交易式執行。 此外，由於 Azure Cosmos 資料庫引擎原生支援 JSON 和 JavaScript，因此應用程式與資料庫的類型系統之間沒有阻抗不相符的問題。

## <a name="optimistic-concurrency-control"></a>開放式並行存取控制 

開放式並行存取控制可讓您避免遺失更新和刪除。 並行、衝突的作業會受制於擁有項目之邏輯分割區所裝載的資料庫引擎所受到的一般封閉式鎖定限制。 當兩個並行作業嘗試更新邏輯分割區內某個項目的最新版本時，它們其中之一將會成功，另一個則會失敗。 但是，如果嘗試並行更新相同項目的一或兩個作業之前已讀取該項目的較舊版本時，資料庫不會知道兩個衝突作業的其中之一或兩者之前所讀取的值是否確實為項目的最新值。 幸運的是，這種情況下，可以偵測到與**開放式並行存取控制 (OCC)** 讓之前的兩項作業輸入在資料庫引擎的交易界限。 OCC 會保護您的資料，避免意外遭到其他人覆寫。 它也能防止其他人不小心覆寫您自己所做的變更。

Azure Cosmos DB 的通訊通訊協定層項目的並行更新受制於 OCC。 Azure Cosmos 資料庫可確保您正在更新 (或刪除) 之項目的用戶端版本和 Azure Cosmos 容器中項目的版本相同。 這可確保您寫入的內容會受到保護，防止因為其他人寫入而意外遭到覆寫，反之亦然。 在多使用者環境中，開放式並行存取控制可防止您不小心刪除項目，或更新項目的錯誤版本。 因此，項目會收到保護，不會受到惡名昭彰的「遺失更新」或「遺失刪除」問題影響。

Azure Cosmos 容器中儲存的每個項目都有系統定義的 `_etag` 屬性。 `_etag` 的值會自動產生，並在項目每次更新時，由伺服器更新。 `_etag` 適用於用戶端提供`if-match`要求標頭，以允許伺服器能夠決定是否可以有條件地更新項目。 值`if-match`標頭的值相符`_etag`在伺服器上，然後更新項目。 如果值`if-match`要求標頭不再是最新，則伺服器會拒絕該作業，並 「 HTTP 412 前置條件失敗 」 回應訊息。 然後用戶端可以重新會擷取 「 項目，以取得最新版的伺服器上的項目，或者覆寫在伺服器中使用它自己的項目版本`_etag`項目的值。 颾魤 ㄛ`_etag`可以搭配`if-none-match`標頭來判斷是否需要重新擷取資源。 

項目的`_etag`值變更，每次更新項目。 取代項目作業，`if-match`必須明確地表示要求選項的一部分。 如需範例，請參閱 [GitHub](https://github.com/Azure/azure-documentdb-dotnet/blob/master/samples/code-samples/DocumentManagement/Program.cs#L398-L446) 中的範例程式碼。 `_etag` 接觸到的預存程序的所有寫入項目會以隱含方式檢查值。 如果偵測到任何衝突，預存程序就會復原交易，並擲回例外狀況。 透過此方法，在預存程序內的所有寫入都會自動套用，或全部不會自動套用。 這是應用程式重新套用更新並重試原始用戶端要求的信號。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

深入了解下列文章中描述的資料庫交易和開放式並行存取控制：

- [使用 Azure Cosmos 資料庫、容器和項目](databases-containers-items.md)
- [一致性層級](consistency-levels.md)
- [衝突類型和解決原則](conflict-resolution-policies.md)
- [預存程序、 觸發程序和使用者定義函式](stored-procedures-triggers-udfs.md)
