---
title: 什麼是影片索引子？
titlesuffix: Azure Media Services
description: 本主題提供影片索引器服務的概觀。
services: media-services
author: Juliako
manager: femila
ms.service: media-services
ms.topic: article
ms.date: 04/24/2019
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: a8812e8a24082bd8c3a2e9bd489e12a12c80c76d
ms.sourcegitcommit: 44a85a2ed288f484cc3cdf71d9b51bc0be64cc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64574136"
---
# <a name="what-is-video-indexer"></a>什麼是影片索引子？

Azure 影片索引器是以 Azure 媒體分析、Azure 搜尋服務、認知服務 (例如臉部 API、Microsoft Translator、電腦視覺 API 及自訂語音服務) 為建置基礎的雲端應用程式。 它可讓您使用下列所述的影片索引器視訊與音訊模型，從影片中擷取見解：
  
## <a name="video-insights"></a>影片見解

- **臉部偵測**：偵測及分組影片中出現的臉部。
- **名人識別**：影片索引器會自動識別超過 1 百萬個名人 – 例如全世界的領導者，動作項目、 女演員、 運動員、 研究人員、 商務和頂尖技術人員，在全球各地。 這些名人的相關資料也可在各種知名網站 (例如 IMDB 和維基百科) 上找到。
- **以帳戶為基礎的臉部辨識**：影片索引子可針對特定帳戶訓練模型。 然後，它會辨識在影片中定型的模型為基礎的臉部。 如需詳細資訊，請參閱[來自訂人員模型從影片索引器網站](customize-person-model-with-website.md)並[人員使用自訂模型影片索引器 API](customize-person-model-with-api.md)。
- **臉部的縮圖擷取** (「最佳面貌」)：自動識別在每個臉部分組中擷取到的最佳面貌 (根據品質、大小和正面位置)，並將其擷取為影像資產。
- **視覺文字辨識** (OCR)：擷取影片中以視覺化方式顯示的文字。
- **視覺內容仲裁**：偵測成人和/或不雅的視覺效果。
- **標籤識別**：識別顯示的視覺物件和動作。
- **場景分割**： 決定場景是根據視覺提示的視訊中的變更時。場景描述單一事件，它由一系列的語意與相關的連續擷取畫面。 
- **擷取偵測**： 決定根據視覺提示的影片中擷取的變更時。這是一系列從相同的移動圖片攝影機的畫面格的螢幕擷取。 如需詳細資訊，請參閱 <<c0> [ 場景、 擷取畫面和主要畫面格](scenes-shots-keyframes.md)。
- **黑色畫面偵測**：識別影片中出現的黑色畫面。
- **主要畫面格擷取**：偵測影片中的穩定主要畫面格。
- **輪流信用額度**： 識別的開頭和結尾的電視節目與電影結尾輪流信用額度。

## <a name="audio-insights"></a>音訊見解

- **自動語言偵測**：自動識別主要口說語言。 無法偵測到的語言時，支援的語言包括英文、 西班牙文、 法文、 德文、 義大利文、 中文 （簡體）、 日文、 俄文和巴西葡萄牙文將後援至英文版。
- **音訊轉譯**：將語音轉換為 12 種語言的文字，並允許擴充。 支援的語言包括英文、 西班牙文、 法文、 德文、 義大利文、 中文 （簡體）、 日文、 阿拉伯文、 俄文、 巴西葡萄牙文、 印度文和韓文。
- **隱藏式輔助字幕**：建立三種格式的隱藏式輔助字幕：VTT、TTML、SRT。
- **雙通道處理**：自動偵測分離的文字記錄並合併到單一時間軸。
- **減少雜訊**：清除電話音頻或錄音雜訊 (視 Skype 的篩選條件而定)。
- **自訂文字記錄** (CRI)：訓練自訂的語音轉換文字模型，以建立業界特定的文字記錄。 如需詳細資訊，請參閱 <<c0> [ 自訂語言模型，從影片索引器網站](customize-language-model-with-website.md)並[自訂語言模型，使用影片索引子 Api](customize-language-model-with-api.md)。
- **說話者列舉**：對應和了解哪一位說話者在何時說了哪些字。
- **說話者統計資料**：提供說話者語音比率的統計資料。
- **文字內容仲裁**：偵測音訊文字記錄中的明確文字。
- **音訊效果**：識別音訊效果，例如拍手聲、語音和無聲。
- **情緒偵測**：識別語音 （所陳述的內容） 和語音 tonality （如何它的陳述） 為基礎的情感。  表情包括：快樂、悲傷、憤怒或恐懼。
- **翻譯**：為音訊文字記錄建立 54 種不同語言的翻譯。

## <a name="audio-and-video-insights-multi-channels"></a>音訊與視訊見解 (多重通道)

依單一通道進行編製索引時，將會提供那些模型的部分結果

- **關鍵字擷取**：擷取語音和視覺文字中的關鍵字。
- **品牌擷取**：擷取語音和視覺文字中的品牌。
- **主題推斷**：從文字記錄中推斷主要主題。 包含第 1 層級的 IPTC 分類法。
- **成品**：為每個模型擷取一組豐富的「下一個詳細資料層級」成品。
- **情感分析**：識別語音和視覺文字中的正面、負面及中性情緒。
 
當影片索引器完成處理與分析後，您可以檢閱、籌劃、搜尋及發佈影片深入解析。

無論您的角色是內容管理員或開發人員，影片索引器服務都能處理您的需求。 內容管理員可以使用影片索引器入口網站來使用服務，且無須撰寫任一程式碼，請參閱[開始使用影片索引器網站](video-indexer-get-started.md)。 開發人員可以利用 API 來處理大規模內容，請參閱[使用影片索引器 REST API](video-indexer-use-apis.md)。 此服務也可讓客戶使用介面控件，在自己的應用程式中發佈影片資料流和擷取的深入解析，請參閱[將視覺介面控件內嵌到應用程式](video-indexer-embed-widgets.md)。

您可以使用現有的 AAD、LinkedIn、Facebook、Google 或 MSA 帳戶註冊服務。 如需詳細資訊，請參閱[使用者入門](video-indexer-get-started.md)。

## <a name="scenarios"></a>案例

以下是幾個適用影片索引器的案例

- 搜尋 – 從影片擷取的深入解析可以用來增強影片庫之間的搜尋體驗。 例如，為說出口的的話或臉部編製索引，以啟用找出影片中特定片段的搜尋體驗，例如影片中特定人員說了某個字，或兩個人一起出現在影片中的時候。 以這類影片深入解析為基礎的搜尋服務適用於新聞機構、教育機構、廣播公司、娛樂事業擁有者、企業 LOB 應用程式，以及通常有影片庫讓使用者搜尋的任何產業。
- 內容的建立作業 – 從影片擷取深入解析和幫助您有效地建立內容，例如結尾、 社交媒體內容、 新聞剪輯等從組織封存中現有的內容 
- 創造營收 – 影片索引器有助於提升影片價值。 比方說，依賴廣告收益的產業 (例如新聞媒體、社交媒體等) 可以將所擷取的深入解析當作廣告伺服器的額外訊號，來提供更相關的廣告 (比起游泳比賽，以足球賽呈現運動鞋廣告會更為相關)。
- 使用者參與 – 影片深入解析可藉由將與使用者相關的影片片段放在適當位置，來提升使用者參與度。 例如，假設有一部教育性質的影片，前 30 分鐘介紹球體，後 30 分鐘介紹三角錐體。 某位學生要研究三角錐體，若能讓影片從 30 分鐘標記的位置開始播放，對這位學生來說就方便多了。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

您已可以開始使用影片索引器。 如需詳細資訊，請參閱下列文章：

- [開始使用影片索引器網站](video-indexer-get-started.md)
- [使用影片索引器 REST API 處理內容](video-indexer-use-apis.md)
- [將視覺介面控件內嵌到應用程式](video-indexer-embed-widgets.md)
