---
title: 如何將使用者和群組指派至應用程式 | Microsoft Docs
description: 將使用者指派至應用程式以授與存取權
services: active-directory
documentationcenter: ''
author: CelesteDG
manager: mtillman
ms.service: active-directory
ms.subservice: app-mgmt
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/26/2019
ms.author: celested
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: bdf19d2001f84fab6978bfc34ef14a361b89edea
ms.sourcegitcommit: 4891f404c1816ebd247467a12d7789b9a38cee7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/08/2019
ms.locfileid: "65441415"
---
# <a name="assign-users-and-groups-to-an-application-in-azure-active-directory"></a>將使用者和群組指派至 Azure Active Directory 中的應用程式
本文說明如何將使用者和群組指派至 Azure Active Directory (Azure AD) 中的應用程式。 首先，務必將使用者指派至應用程式，這樣管理員才能授予他們執行以下操作的存取權限：

-   **直接瀏覽至應用程式的 URL** 以存取應用程式 (也稱為 SP 初始化登入)。

-   使用應用程式 [屬性] 頁面上的 [使用者存取 URL] 以存取應用程式 (也稱為 IDP 初始化登入)。

-   看到應用程式出現在其[應用程式存取面板](https://myapps.microsoft.com/)或行動應用程式上。

-   看到應用程式出現在其 [Office 365 應用程式啟動程式](https://support.office.com/article/Meet-the-Office-365-app-launcher-79f12104-6fed-442f-96a0-eb089a3f476a)上。

群組為基礎的指派的可用性取決於您的授權合約。 僅限安全性群組支援以群組為基礎的指派，目前不支援巢狀的群組成員資格。

## <a name="prerequisites"></a>必要條件
在將使用者和群組指派給應用程式之前，您必須先要求使用者指派。 若需要使用者指派：

1. 使用系統管理員帳戶登入 Azure 入口網站。
2. 在主功能表中，按一下 [所有服務] 項目。
3. 選擇您要為應用程式使用的目錄。
4. 按一下 [企業應用程式] 索引標籤。
5. 從與此目錄相關聯的應用程式清單中選取應用程式。
6. 按一下 [屬性] 索引標籤。
7. 將 [需要使用者指派嗎?] 切換變更為 [是]。
8. 按一下畫面頂端的 [儲存] 按鈕。

## <a name="assign-users"></a>指派使用者

若要直接將一或多個使用者指派至應用程式，請依照下列步驟執行︰

1.  開啟 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com/)，以**全域管理員**身分登入。

2.  按一下左側主導覽功能表底部的 [所有服務]，以開啟 [Azure Active Directory 延伸模組]。

3.  在篩選搜尋方塊中輸入 **“Azure Active Directory**”，然後選取 [Azure Active Directory] 項目。

4.  從 Azure Active Directory 左邊瀏覽功能表，按一下 [企業應用程式]。

5.  按一下 [所有應用程式]，以檢視所有應用程式的清單。

    * 若在這裡沒看到您要顯示的應用程式，請使用 [所有應用程式清單] 頂端的 [篩選] 控制項，並將 [顯示] 選項設定為 [所有應用程式]。

6.  從清單中選取您想要指派使用者的應用程式。

7.  應用程式載入之後，按一下應用程式左邊瀏覽功能表中的 [使用者和群組]。

8.  按一下 [使用者和群組] 清單頂端的 [新增] 按鈕，以開啟 [新增指派] 窗格。

9.  按一下 [新增指派] 窗格中的 [使用者和群組] 選取器。

10. 在 [依姓名或電子郵件地址搜尋] 搜尋方塊中，輸入您有興趣指派之使用者的**全名**或**電子郵件地址**。

11. 將滑鼠停留在清單中的**使用者**上方，以顯示**核取方塊**。 按一下使用者設定檔照片或標誌旁邊的核取方塊，將使用者新增至 [已選取] 清單。

12. **選擇性：** 如果您想要**新增多位使用者**，請在 [依姓名或電子郵件地址搜尋] 搜尋方塊中，輸入另一個**全名**或**電子郵件地址**，然後按一下核取方塊，將此使用者新增至 [已選取] 清單。

13. 當您完成選取使用者時，按一下 [選取] 按鈕，將他們新增到要指派至應用程式的使用者和群組清單。

14. **選擇性︰** 按一下 [新增指派] 窗格中的 [選取角色] 選取器，以選取要指派給您已選取之使用者的角色。

15. 按一下 [指派] 按鈕，將應用程式指派給選取的使用者。

稍待片刻，您已選取的使用者就能夠使用解決方案描述一節所述的方法，啟動這些應用程式。

## <a name="assign-groups"></a>指派群組

若要將一或多個群組直接指派給應用程式，請依照下列步驟執行：

1.  開啟 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com/)，以**全域管理員**身分登入。

2.  按一下左側主導覽功能表底部的 [所有服務]，以開啟 [Azure Active Directory 延伸模組]。

3.  在篩選搜尋方塊中輸入 **“Azure Active Directory**”，然後選取 [Azure Active Directory] 項目。

4.  從 Azure Active Directory 左邊瀏覽功能表，按一下 [企業應用程式]。

5.  按一下 [所有應用程式]，以檢視所有應用程式的清單。

    * 若在這裡沒看到您要顯示的應用程式，請使用 [所有應用程式清單] 頂端的 [篩選] 控制項，並將 [顯示] 選項設定為 [所有應用程式]。

6.  從清單中選取您想要指派使用者的應用程式。

7.  應用程式載入之後，按一下應用程式左邊瀏覽功能表中的 [使用者和群組]。

8.  按一下 [使用者和群組] 清單頂端的 [新增] 按鈕，以開啟 [新增指派] 窗格。

9.  按一下 [新增指派] 窗格中的 [使用者和群組] 選取器。

10. 在 [依姓名或電子郵件地址搜尋] 搜尋方塊中，輸入您有興趣指派之群組的**完整群組名稱**。

11. 將滑鼠停留在清單中的**群組**上方，以顯示**核取方塊**。 按一下群組設定檔照片或標誌旁邊的核取方塊，將使用者新增至 [已選取] 清單。

12. **選擇性：** 如果您想要**新增多個群組**，請在 [依姓名或電子郵件地址搜尋] 搜尋方塊中，輸入另一個**完整群組名稱**，然後按一下核取方塊，將此群組新增至 [已選取] 清單。

13. 當您完成選取群組時，按一下 [選取] 按鈕，將它們新增到要指派給應用程式的使用者和群組清單。

14. **選擇性︰** 按一下 [新增指派] 窗格中的 [選取角色] 選取器，以選取要指派給您已選取之群組的角色。

15. 按一下 [指派] 按鈕，將應用程式指派給選取的群組。

稍待片刻，您已選取之群組內的使用者就能夠使用解決方案描述一節所述的方法，啟動這些應用程式。 如果這些都是動態群組，對於這些指派的群組內的使用者，這些指派可能會出現一些額外的處理延遲。

## <a name="enable-self-service-application-access"></a>啟用自助應用程式存取

自助應用程式存取是讓使用者自行探索應用程式的絕佳方式，還可讓商務群組核准對那些應用程式的存取。 您可以讓商務群組直接從其存取面板，管理指派給「密碼單一登入應用程式」使用者的認證。

若要啟用對應用程式的自助存取，請依照下列步驟執行：

1. 開啟 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com/)，以**全域管理員**身分登入。

2. 按一下左側主導覽功能表底部的 [所有服務]，以開啟 [Azure Active Directory 延伸模組]。

3. 在篩選搜尋方塊中輸入 **“Azure Active Directory**”，然後選取 [Azure Active Directory] 項目。

4. 從 Azure Active Directory 左邊瀏覽功能表，按一下 [企業應用程式]。

5. 按一下 [所有應用程式]，以檢視所有應用程式的清單。

   * 若在這裡沒看到您要顯示的應用程式，請使用 [所有應用程式清單] 頂端的 [篩選] 控制項，並將 [顯示] 選項設定為 [所有應用程式]。

6. 從該清單選取您要啟用自助存取的應用程式。

7. 應用程式載入之後，按一下應用程式左邊瀏覽功能表中的 [自助]。

8. 若要啟用此應用程式的自助式應用程式存取，請將 [要允許使用者要求此應用程式的存取權嗎?] 切換開關切換為 [是]。

9. 接著，若要為要求存取此應用程式的使用者指派群組，請按一下 [要將指派的使用者新增至哪個群組呢?] 標籤旁的選取控制項，然後選取一個群組。

10. **選擇性：** 若要將使用者設定為必須經過商務核准才能存取應用程式，請將 [需要核准才能授予此應用程式的存取權嗎?] 切換開關設定為 [是]。

11. **選擇性：對於只使用密碼單一登入的應用程式，** 若要讓那些商務核准者為核准的使用者指定傳送給此應用程式的密碼，請將 [要允許核准者為此應用程式設定使用者的密碼嗎?] 切換開關設定為 [是]。

12. **選擇性：** 若要指定商務核准者以核准此應用程式存取權，請按一下 [哪些人員可核准此應用程式的存取權?] 標籤旁的選取控制項以選取最多 10 個商務核准者。

    >[!NOTE]
    >不支援群組。
    >
    >

13. **選擇性：****對於公開角色的應用程式**，若要將已獲得自助存取核准的使用者指派給角色，請按一下 [在此應用程式中應為使用者指派的角色為?] 旁的選取控制項，以選取要為這些使用者指派的角色。

14. 按一下窗格頂端的 [儲存] 按鈕以完成此動作。

完成自助應用程式設定之後，使用者可以瀏覽到其[應用程式存取面板](https://myapps.microsoft.com/)並按一下 [+新增] 按鈕以尋找您已啟用自助存取的應用程式。 商務核准者在其[應用程式存取面板](https://myapps.microsoft.com/)中也會看到通知。 您可以啟用電子郵件，通知他們有使用者已要求存取應用程式，需要他們核准。 

這些核准只支援單一核准工作流程，這表示若您指定多個核准者，任何核准者都可以核准應用程式存取。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟
[使用應用程式 Proxy 提供單一登入應用程式](application-proxy-configure-single-sign-on-with-kcd.md)
