---
title: Bing 搜尋 API 的使用和顯示需求
titleSuffix: Azure Cognitive Services
description: Bing 搜尋 API 在應用程式中顯示搜尋結果的需求。
services: cognitive-services
author: aahill
manager: nitinme
ms.service: cognitive-services
ms.component: bing-web-search
ms.topic: conceptual
ms.date: 01/31/2019
ms.author: aahi
ms.openlocfilehash: 25636cad514df18a289c9c81ea95bc53e6ec203c
ms.sourcegitcommit: 90cec6cccf303ad4767a343ce00befba020a10f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "55861318"
---
# <a name="bing-search-api-use-and-display-requirements"></a>Bing 搜尋 API 使用和顯示需求

這些使用和顯示需求適用於下列 Bing 搜尋 API 的內容和相關資訊的任何實作，包括關聯性、中繼資料，以及其他訊號。

- Bing 自訂搜尋
- Bing 實體搜尋
- Bing 影像搜尋
- Bing 新聞搜尋
- Bing 影片搜尋
- Bing 圖像式搜尋
- Bing Web 搜尋
- Bing 拼字檢查
- Bing 自動建議

## <a name="definitions"></a>定義


|詞彙  |說明  |
|---------|---------|
|Answer     | 回應中所傳回的結果類別。 例如，來自 Bing 網路搜尋 API 的回應可能包含網頁結果、映像、影片、視覺物件和新聞類別中的解答。 |
|Response     | 搜尋 API 的單一呼叫回應中所收到的所有及任何解答和相關聯的資料。 |
|結果    | 解答中資訊的項目。 例如，與單一新聞文章連線的資料集是新聞回應中的結果。 |
|搜尋 API    | 統稱 Bing 自訂搜尋、實體搜尋、影像搜尋、新聞搜尋、影片搜尋、圖像式搜尋、本地商家搜尋及網路搜尋 API。 |

## <a name="bing-spell-check-and-bing-autosuggest-api-restrictions"></a>Bing 拼字檢查和 Bing 自動建議 API 限制

請勿：

- 複製、儲存或快取您從 Bing 拼字檢查或 Bing 自動建議 API 收到的任何資料。
- 使用從 Bing 拼字檢查或 Bing 自動建議 API 收到的資料，作為任何機器學習或類似演算法作業的一部分。 請勿使用這項資料來定型、評估或改善您或第三方可能提供的全新或現有服務。

## <a name="bing-search-apis"></a>Bing 搜尋 API

> [!NOTE]
> 本節中的需求僅適用於搜尋 API，不包括 Bing 拼字檢查或 Bing 自動建議。 

### <a name="internet-search-experience-requirements"></a>網際網路搜尋體驗需求

回應中傳回的所有資料可能僅用於網際網路搜尋體驗。 網際網路搜尋體驗表示所顯示的內容︰ 

- 相關且可回應終端使用者直接查詢或其他的搜尋興趣與意圖指示 (例如，使用者指示的搜尋查詢)。 

- 可協助使用者尋找並瀏覽至回應的資料來源。 例如，在回應中提供超連結的可按式連結。

- 包含可供使用者選取的多個結果。 

- 是在可讓使用者搜尋的位置。

- 包含內容是網際網路搜尋結果的可見指示。 例如，內容是「來自網路」的陳述式。

- 包含其他任何適用的度量，確保 Bing 搜尋 API 資料不違反任何相關法律或第三方權利。 請諮詢法律顧問以決定可能適合的度量。

這些網際網路搜尋體驗需求的唯一例外狀況是針對 URL 探索，如本文稍後所述。 

### <a name="restrictions"></a>限制

請勿：

- 從回應複製、儲存或快取任何資料 (惟保留＜[服務持續性](#continuity-of-service)＞所允許的範圍內除外)。 

- 使用從搜尋 API 收到的資料，作為任何機器學習或類似演算法作業的一部分。 請勿使用這項資料來定型、評估或改善您或第三方可能提供的全新或現有服務。

- 除非法律要求或者 Microsoft 同意，而修改結果的內容 (只能以不違反任何其他需求的方式將其重新格式化)。 

- 略過與結果內容相關聯的屬性資訊和 URL。

- 有提供順序或等級時，重新排列 (包括省略) 在解答中顯示的結果，除非法律要求或者 Microsoft 同意。 

    > [!NOTE]
    > 這項要求不適用於透過該入口網站對於 Bing 自訂搜尋 API 實作的重新排序。

- 以可能導致使用者相信其他內容包含在回應中的方式，顯示回應任何部分內的其他內容。 

- 在任何會顯示回應中任一部分的頁面上，顯示非 Microsoft 所提供的廣告。 

- 顯示回應頁面上的任何廣告：
    - 從 Bing 影像、新聞搜尋、影片搜尋或圖像式搜尋 API
    - 篩選或主要 (或完全) 限制為影像、新聞和/或視訊或視覺效果的搜尋結果。

### <a name="notices-and-branding"></a>注意事項和商標 
建議事項：

- 在提供使用者輸入搜尋查詢能力的各個使用者體驗 (UX) 點附近，以醒目方式包含 [Microsoft 隱私權聲明](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)的功能性超連結。 標示超連結 **Microsoft 隱私權聲明**。

- 在提供使用者輸入搜尋查詢能力的各個 UX 點附近，以醒目方式顯示 Bing 商標，與 [Bing 商標使用方式指導方針](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=833278)一致。 該商標必須清楚向使用者表示是由 Microsoft 提供網際網路搜尋體驗。

- 除非 Microsoft 另行書面指定使用方式，否則您可將從 Bing 網路內容搜尋、影像搜尋、新聞搜尋、影片搜尋及影像搜尋 API 顯示的每個回應內容 (或回應內容的一部分) 視為 Microsoft 提供的回應。 這會在 [Bing 商標使用方式指導方針](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=833278)中說明。 

請勿：

- 除非 Microsoft 另行書面指定特定使用方式，否則將從 Bing 自訂搜尋 API 顯示的回應 (或回應的一部分) 視為 Microsoft 提供的回應。

### <a name="transferring-responses"></a>傳輸回應

如果您讓使用者將回應從搜尋 API 傳輸給另一位使用者，例如透過傳訊應用程式或社交媒體貼文，則適用下列步驟︰ 

- 傳輸的回應必須︰
  - 由未經修改的回應內容所組成，該回應會向傳輸的使用者顯示。 允許格式變更。
  - 未包含中繼資料表單內的任何資料。
  - 針對來自 Bing 網路搜尋、影像搜尋、新聞搜尋、影片搜尋及影像搜尋 API 的回應顯示語言，指出回應是透過由 Bing 提供的網際網路搜尋體驗取得。 例如，您可以顯示如「由 Bing 提供」或「在 Bing 上深入了解此影像」的語言，也可以使用 Bing 標誌。
  - 針對來自 Bing 自訂搜尋 API 的回應顯示語言，指出回應是透過網際網路搜尋體驗取得。 例如，您可以顯示如「深入了解此搜尋結果」的語言。
  - 以醒目方式顯示用來產生回應的完整查詢。
  - 在回應的基礎來源包括醒目連結或類似的屬性，可能是直接或透過搜尋引擎 (bing.com、m.bing.com，或者是適用的自訂搜尋服務)。
- 您不可以自動化回應的傳輸。 傳輸必須由使用者動作啟動，清楚地證明傳輸回應之意圖。
- 您只可以讓使用者傳輸為了回應傳輸使用者查詢所顯示的回應。

### <a name="continuity-of-service"></a>服務的持續性 

請勿複製、儲存或快取搜尋 API 回應中的任何資料。 不過，若要啟用服務存取持續性和資料轉譯，您僅在下列情況下才可以保留結果︰

#### <a name="device"></a>裝置

您可讓使用者在裝置上保留結果，惟必須少於 (i) 查詢時間起的 24 小時，或 (ii) 直到使用者提交另一個查詢以更新結果，前提是保留的結果只可用於︰

- 讓使用者存取先前在該裝置上傳回給該使用者的結果 (例如，發生服務中斷時)。
- 根據該使用者的訊號，在預期到使用者需求而個人化的情況下，儲存主動式查詢所傳回的結果 (例如，發生預期的服務中斷時)。

#### <a name="server"></a>伺服器

只有在下列情況，才可以在您控制的伺服器上，安全地保留單一使用者特定的結果，且只能顯示保留的結果︰

- 讓先前傳回給解決方案中的該使用者，存取自己的結果歷程記錄報告。 結果不得 (i) 從使用者初始查詢時間開始保留超過 21 天，也不得 (ii) 為回應使用者的全新或重複查詢而顯示結果。
- 根據該使用者的訊號，在預期到使用者需求而個人化的情況下，儲存主動式查詢所傳回的結果。 您可以儲存這些結果，惟必須少於 (i) 查詢時間起的 24 小時，或 (ii) 直到使用者提交另一個查詢以更新結果。

每次保留時，特定使用者的結果不得與其他使用者的結果混合。 也就是說，必須分開保留及傳遞每位使用者的結果。

### <a name="general"></a>一般 

對於所有保留結果的呈現︰

- 包含清楚、確實的查詢傳送時間通知。
- 請以按鈕或類似的方法，讓使用者可重新查詢並取得更新的結果。 
- 在結果的呈現方式中保留 Bing 商標。
- 刪除指定時段內儲存的結果 (並視需要使用新的查詢重新整理)。

### <a name="non-display-url-discovery"></a>非顯示 URL 探索 

您只能就探索來自您的使用者或客戶查詢之回應資訊來源 URL 的目的，在非網際網路搜尋體驗中使用搜尋回應。 在下列情況，您可以在您提供的報告或類似回應中複製 URL：

- 只可提供給該使用者或客戶，以回應該查詢。
- 只有在該 URL 包含大量的額外有價值內容，且與查詢相關時。

先前章節的搜尋 API 使用和顯示需求，不適用於此非顯示用途，除非有下列情形︰ 

- 除上面所述受限制的 URL 複製外，請勿快取、複製或儲存來自或衍生自搜尋回應的任何資料或內容。
- 請確保您所使用從搜尋 API 收到的資料 (包含 URL) 不違反任何相關法律或第三方權利。
- 請勿使用來自搜尋 API 的資料 (包含 URL) 作為任何搜尋索引、機器學習或類似演算法作業的一部分。 請勿使用這項資料來建立定型、評估或改善您或第三方可能提供的全新或現有服務。

## <a name="gdpr-compliance"></a>GDPR 合規性  

關於受限於歐盟一般資料保護規定 (GDPR) 的任何個人資料，以及與呼叫搜尋 API、Bing 拼字檢查 API 或 Bing 自動建議 API 相關而處理的任何個人資料，您了解您與 Microsoft 在 GDPR 規範下是獨立的資料控制者。 您獨立負責您的 GDPR 合規性。  

