---
title: 解讀您的計分卡 |Microsoft Docs
description: Azure Internet Analyzer 的常見問題。
services: internet-analyzer
author: mattcalder
ms.service: internet-analyzer
ms.topic: guide
ms.date: 10/16/2019
ms.author: mebeatty
ms.openlocfilehash: a05c704f62d93bdc110d8a5943dd266ca22eb5f4
ms.sourcegitcommit: c22327552d62f88aeaa321189f9b9a631525027c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73512882"
---
# <a name="interpreting-your-scorecard"></a>解讀您的計分卡

[計分卡] 索引標籤包含測試的匯總和分析結果。 每項測試都有自己的計分卡。 計分卡提供測量結果的快速且有意義的摘要，為您的網路需求提供資料驅動的結果。 Internet Analyzer 負責分析，可讓您專注于決策。

[計分卡] 索引標籤可在 [網際網路分析器資源] 功能表中找到。 


## <a name="filters"></a>篩選器

* ***測試：*** 選取您想要查看其結果的測試-每個測試都有自己的計分卡。 當有足夠的資料可完成分析時，將會顯示測試資料–在大多數情況下，這應該會在24小時內。 
* ***& 結束日期的時間週期：*** 每日產生三個計分卡–每個計分卡都會反映不同的匯總期間–24小時前（日）、前七天（周）和前30天（月）。 使用 [結束日期] 篩選準則，選取您想要查看之時間週期的最後一天。 
* ***國家/地區：*** 對於您有使用者的每個國家/地區，會產生計分卡。 全域篩選包含所有使用者。

## <a name="measurement-count"></a>測量計數

量值的數目會影響分析的信賴度。 計數愈高，結果愈精確。 測試至少應該將每個端點的最少100個度量用於每天。 如果度量計數太低，請將 JavaScript 用戶端設定為在您的應用程式中更頻繁地執行。 端點 A 和 B 的測量計數應該非常相似，但不一定要有小差異。 如果有較大的差異，則不應該信任結果。

## <a name="percentiles"></a>百分位數

延遲（以毫秒為單位）是在網際網路上的來源與目的地之間測量速度的熱門度量。 延遲資料通常不會散佈（也就是不會遵循「鐘曲線」），因為在使用統計資料（例如算術平均值）時，有一個「長尾」的大型延遲值會扭曲結果。 或者，百分位數提供「無散發」的方式來分析資料。 例如，中間值（或第50個百分位數）會摘要說明分佈的中間一半，並在其底下加上一半。 75百分位數值表示其大於分佈中所有值的75%。 Internet Analyzer 將速記中的百分位數稱為 P50、P75 和 P95。

Internet Analyzer 百分位數是_範例計量_。 這與真正的_人口_計量相反。 例如，南加州大學的學生與 Microsoft 之間的每日真正擴展中間值延遲，是當天所有要求的中位數延遲。 實際上，測量所有要求的值並不實用，因此我們假設有一個相當大的樣本代表真正的人口。

基於分析目的，P50 （中間值）非常適合用於延遲分佈的預期值。 較高的百分位數（例如 P95）適用于識別最差案例中的高延遲程度。 如果您有興趣瞭解客戶的一般延遲，P50 是要專注于的正確度量。 如果您想要瞭解最差執行客戶的效能，P95 應該是焦點。 P75 是這兩個之間的平衡。


## <a name="deltas"></a>增量

差異是端點 A 和 B 之計量值的差異。變數的計算方式是在 A 上顯示 B 的優勢。正值表示 B 的執行效果高於，而負值則表示 B 的效能較差。 差異可以是絕對的（例如10毫秒）或相對（5%）。

## <a name="confidence-interval"></a>信賴區間 

信賴區間（CI）是一範圍的值，其機率包含「中位數」、「P75」或「平均」等擴展度量。 我們遵循使用 95% CI 的一般統計慣例。

對於 Internet Analyzer 而言，較窄的信賴區間是很好的，因為它顯示範例計量可能非常接近實際的人口度量。 寬信賴區間表示較不確定我們的範例計量會反映真正的人口度量。 改善 CI 的最佳方式是增加測量計數。

## <a name="time-series"></a>時間序列 

時間序列會顯示計量在一段時間內的變化方式。 在網際網路上，有許多時態因素會影響效能，例如尖峰流量期間、工作日-週末人口差異和假日。


## <a name="next-steps"></a>後續步驟

若要深入瞭解，請參閱我們的[網際網路分析器總覽](internet-analyzer-overview.md)。
