---
title: Blob 的進階、經常性儲存層、非經常性儲存層和封存儲存體 - Azure 儲存體
description: Azure 儲存體帳戶的進階、經常性儲存層、非經常性儲存層和封存儲存體。
services: storage
author: kuhussai
ms.service: storage
ms.topic: article
ms.date: 01/09/2018
ms.author: kuhussai
ms.subservice: blobs
ms.openlocfilehash: 3e89f5de247cf18abdb710577ce55c6e2cb5765e
ms.sourcegitcommit: 898b2936e3d6d3a8366cfcccc0fccfdb0fc781b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55251889"
---
# <a name="azure-blob-storage-premium-preview-hot-cool-and-archive-storage-tiers"></a>Azure Blob 儲存體：進階 (預覽)、經常性儲存層、非經常性儲存層和封存儲存層

## <a name="overview"></a>概觀

Azure 儲存體提供不同的儲存層，可讓您以最符合成本效益的方式儲存 Blob 物件資料。 可用層包括：

- **進階儲存體 (預覽)** 為經常存取的資料提供高效能的硬體。
 
- **經常性存取儲存層**：已針對儲存經常存取的資料進行最佳化。 

- **非經常性存取儲存層**：已針對儲存不常存取且至少儲存 30 天的資料進行最佳化。
 
- **封存儲存體**最適合用於儲存很少存取且至少儲存 180 天 (有彈性的延遲需求，大約數小時) 的資料。

下列考量隨附不同的儲存層：

- 封存儲存層只適用於 Blob 等級，而不適用於儲存體帳戶層級。
 
- 非經常性儲存層中的資料可容許略低的可用性，但仍要求高持久性，以及類似經常性存取資料的存取時間和輸送量特性。 對於非經常性存取資料而言，相較於經常性存取資料，略低的可用性 SLA 和更高的存取成本是可接受的取捨，可讓儲存成本降低。

- 封存儲存體已離線並提供最低的儲存成本，但存取成本最高。
 
- 帳戶層級上只能設定經常性儲存層和非經常性儲存層。 目前無法在帳戶層級設定封存儲存層。
 
- 經常性儲存層、非經常性儲存層及封存儲存層都可在物件層級設定。

儲存在雲端的資料迅速成長。 若要為不斷擴充的儲存體需求來管理成本，根據存取頻率和計劃性保留期來組織您的資料，進而將成本最佳化很有幫助。 就資料在存留期內的產生、處理和存取方式而言，儲存在雲端的資料可能不同。 有些資料在其存留期內會積極地存取及修改。 有些資料在其存留期的早期存取頻率很高，但存取頻率隨著資料老化而大幅下滑。 有些資料在雲端維持閒置，而且儲存後就很少存取。

上述每個資料存取案例均受惠於針對特定存取模式最佳化的不同儲存層。 使用經常性儲存層、非經常性儲存層及封存儲存層，Azure Blob 儲存體就能透過各種計價模式，來滿足這個對於差異化儲存層的需求。

## <a name="storage-accounts-that-support-tiering"></a>支援階層處理的儲存體帳戶

您只能對物件儲存體資料進行階層處理到 Blob 儲存體或一般用途 v2 (GPv2) 帳戶中的經常性儲存層、非經常性儲存層和封存儲存層。 一般用途 v1 (GPv1) 帳戶不支援階層處理。 不過，客戶可以透過 Azure 入口網站中簡單的單鍵程序，輕鬆地將現有的 GPv1 或 Blob 儲存體帳戶轉換為 GPv2 帳戶。 GPv2 提供 blob、檔案和佇列的新價格結構，而且可供存取各種不同的其他新儲存體功能。 此外，接下來只會在 GPv2 帳戶中提供一些新功能與降價。 因此，客戶應評估使用 GPv2 帳戶，但請在檢閱所有服務的價格之後才使用這類帳戶，因為有些工作負載在 GPv2 上可能會比在 GPv1 上昂貴。 如需詳細資訊，請參閱 [Azure 儲存體帳戶概觀](../common/storage-account-overview.md)。

Blob 儲存體和 GPv2 帳戶會在帳戶層級公開**存取層**屬性，這可讓您針對儲存體帳戶中未在物件層級明確設定儲存層的任何 Blob，將預設儲存層指定為經常性儲存層或非經常性儲存層。 對於已在物件層級設定儲存層的物件，不會套用此帳戶層。 封存儲存層只能在物件層級套用。 您可以隨時在這些儲存層之間切換。

## <a name="premium-access-tier"></a>進階存取層

進階存取層是預覽形式，可透過高效能硬體提供經常存取的資料。 在這一層中儲存的資料會儲存在固態硬碟中，此類硬碟已針對較低延遲進行最佳化，與傳統硬碟相比，具有更高的交易處理速率。 「進階」存取層只能透過區塊 Blob 儲存體帳戶類型使用。

這一層適用於需要快速且一致之回應時間的工作負載。 涉及使用者的資料 (例如互動式影片編輯、靜態 Web 內容、線上交易等) 是進階存取層的良好候選項目。 此層專為執行許多小型交易的工作負載而設計，例如擷取遙測資料、傳訊，以及資料轉換。

若要使用此層，請使用 [Blob 服務 REST API](/rest/api/storageservices/blob-service-rest-api)、[AzCopy](/azure/storage/common/storage-use-azcopy) 或 [Azure 儲存體總管](https://azure.microsoft.com/features/storage-explorer/)佈建新的區塊 Blob 儲存體帳戶，並開始建立容器和 Blob。

在預覽期間，進階存取層：

- 可用來作為本地備援儲存體 (LRS)
- 只會在以下地區上市：美國東部 2、美國中部和美國西部
- 資料生命週期管理不支援物件層級分層或自動分層

若要了解如何註冊進階存取層預覽版，請參閱 [Azure 進階 Blob 儲存體簡介](https://aka.ms/premiumblob)。

## <a name="hot-access-tier"></a>經常性存取層

經常性儲存層的儲存成本高於非經常性儲存層和封存儲存層，但存取成本最低。 經常性儲存層的範例使用案例包括：

* 使用中或預期會經常存取 (讀取和寫入) 的資料。
* 已分段來進行處理且最終移轉至非經常性儲存層的資料。

## <a name="cool-access-tier"></a>非經常性存取層

相較於經常性儲存層，非經常性儲存層具有較低的儲存成本和較高的存取成本。 這一層適用於將在非經常性儲存層至少保留 30 天的資料。 非經常性儲存層的範例使用案例包括：

* 短期備份和災害復原資料集。
* 不再經常檢視，但存取時應立即可用的較舊媒體內容。
* 當收集較多資料以供未來處理時，需要以符合成本效益方式預存的大型資料集。 (例如，科學資料、來自製造工廠的原始遙測資料等長期儲存)

## <a name="archive-access-tier"></a>封存存取層

封存儲存體的儲存成本最低，而相較於經常性儲存體和非經常性儲存體，其資料擷取成本比較高。 這一層適用於可容許擷取延遲數個小時，而且將在封存儲存層中至少保留 180 天的資料。

當 Blob 在封存儲存體中時，該 Blob 資料為離線，且無法讀取、複製、覆寫或修改。 您也無法在封存儲存體中製作 Blob 的快照集。 不過，Blob 中繼資料會保持連線且可以取得，讓您可列出 Blob 和其屬性。 對於封存中的 Blob，唯一有效的作業是 GetBlobProperties、GetBlobMetadata、ListBlobs、SetBlobTier 和 DeleteBlob。 


封存儲存層的範例使用案例包括：

* 長期備份、次要備份和封存資料集
* 即使已處理成最終可用格式，但還是需要保存的原始資料。 (例如，轉碼成其他格式之後的原始媒體檔案)
* 需要儲存一段時間且幾乎不曾存取的相容性和封存資料。 (例如，保全攝影機錄影畫面、醫療機構的舊 X 光/MRI、金融服務的客服電話錄音和文字記錄)

### <a name="blob-rehydration"></a>Blob 解除凍結
若要讀取封存儲存體中的資料，您必須先將 Blob 層變更為經常性儲存層或非經常性儲存層。 此程序稱為解除凍結，最多可能需要 15 小時才能完成。 為了達到最佳效能，建議使用大型 Blob。 同時解除凍結數個小型 blob 可能會增加額外時間。

在解除凍結期間，您可以查看 [封存狀態] blob 屬性，以確認是儲存層否已變更。 視目的地層而定，狀態會顯示為 "rehydrate-pending-to-hot" 或 "rehydrate-pending-to-cool"。 完成時，系統會移除封存狀態屬性，而**存取層** Blob 屬性會反映新的經常性存取層或非經常性存取層。  

## <a name="blob-level-tiering"></a>Blob 層級的階層處理

Blob 層級的階層處理可讓您使用稱為[設定 Blob 層](/rest/api/storageservices/set-blob-tier)的單一作業，在物件層級變更您的資料層。 您可以隨著使用模式變更，在經常性存取、非經常性存取或封存存取層之間輕鬆地變更 Blob 的存取層，而不必在帳戶之間移動資料。 所有的存取層變更都會立即發生。 但是，將 Blob 從封存存取層重新序列化，可能需要數小時的時間。 

最後一個 blob 層變更的時間會透過 [存取層變更時間] blob 屬性公開。 如果 Blob 位於封存存取層，就不會遭到覆寫，因此，在此情況下不允許上傳相同的 Blob。 您可以覆寫經常性存取層和非經常性存取層中的 Blob，在此情況下，新的 Blob 會繼承已覆寫的 Blob 層。

三個儲存層中的 blob 都可以共存於相同的帳戶中。 若 blob 未明確指派任何階層，則系統會從帳戶存取層的設定加以推斷。 如果存取層是從帳戶推斷而來，您會看到 [推斷的存取層] blob 屬性設定為 "true"，而且 blob [存取層] blob 屬性符合帳戶層。 在 Azure 入口網站中，推斷的存取層屬性會顯示 blob 存取層 (例如，經常性存取 (推斷) 或非經常性存取 (推斷))。

> [!NOTE]
> 封存儲存體與 Blob 層級階層處理只支援區塊 blob。 您也無法變更具有快照集之區塊 blob 的存取層。

> [!NOTE]
> 進階存取層中儲存的資料目前無法使用[設定 Blob 層](/rest/api/storageservices/set-blob-tier)或使用 Azure Blob 儲存體生命週期管理分層至經常性存取層、非經常性存取層或封存。 若要移動資料，您必須使用 [Put Block From URL API](/rest/api/storageservices/put-block-from-url) 或支援此 API 的 AzCopy 版本，將 Blob 從進階存取同步複製到經常性存取。 *Put Block From URL* API 會同步複製伺服器上的資料，這表示只有將所有資料從原始伺服器位置移動到目標位置後，才會完成呼叫。

### <a name="blob-lifecycle-management"></a>Blob 生命週期管理
Blob 儲存體生命週期管理 (預覽) 提供豐富、以規則為基礎的原則，可讓您用來將資料轉換到最佳存取層，並在其生命週期結束時使資料過期。 若要深入了解，請參閱[管理 Azure Blob 儲存體生命週期](storage-lifecycle-management-concepts.md)。  

### <a name="blob-level-tiering-billing"></a>Blob 層級的階層處理計費

將 Blob 移至存取頻率較低的階層 (經常性存取 -> 非經常性存取、經常性存取 -> 封存，或非經常性存取 -> 封存) 時，此作業會在寫入目的地階層時計費，且適用目的地階層的寫入作業 (每 10,000 個) 和資料寫入 (每 GB) 費用。 當 Blob 移至存取頻率較高的階層 (封存 -> 非經常性存取、封存 -> 經常性存取，或非經常性存取 -> 經常性存取) 時，此作業會在從來源階層讀取時計費，且套用來源階層的讀取作業 (每 10,000 個) 和資料擷取 (每 GB) 費用。 下表摘要說明層級變更的計費方式：

| | **寫入費用 (作業 + 存取)** | **讀取費用 (作業 + 存取)** 
| ---- | ----- | ----- |
| **SetBlobTier 方向** | 經常性存取 -> 非經常性存取、經常性存取 -> 封存、非經常性存取 -> 封存 | 封存 -> 非經常性存取、封存 -> 經常性存取、非經常性存取 -> 經常性存取

如果將帳戶層從經常性存取切換至非經常性存取，您只需針對在 GPv2 帳戶中未設定階層的所有 Blob 支付寫入作業 (每 10,000 個) 費用。 此變更在 Blob 儲存體帳戶中不收費。 如果您將 Blob 儲存體或 GPv2 帳戶從非經常性存取切換至經常性存取，您需要支付讀取作業 (每 10,000 個) 和資料擷取 (每 GB) 費用。 提前刪除任何已移出非經常性存取或封存存取層之 Blob 的費用可能也適用。

### <a name="cool-and-archive-early-deletion"></a>提前刪除非經常性存取和封存

除了每 GB、每月費用，任何移入非經常性存取層的 Blob (僅限 GPv2 帳戶) 都受限於 30 天的非經常性存取提前刪除期間，而且任何移入封存層的 Blob 都受限於 180 天的封存提前刪除期間。 此費用按比例計算。 例如，如果將 Blob 移至封存，然後在 45 天後加以刪除或移至經常性存取層，則您需支付相當於在封存中儲存該 Blob 135 (180 減去 45) 天的提前刪除費用。

如果沒有存取層變更，您可以使用 Blob 屬性 **creation-time** 來計算提前刪除。 否則，您可以藉由檢視 Blob 屬性 **access-tier-change-time**，來使用存取層最後修改為非經常性存取層或封存的時間。 如需 Blob 屬性的詳細資訊，請參閱[取得 Blob 屬性](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/get-blob-properties)。

## <a name="comparison-of-the-storage-tiers"></a>儲存層的比較

下表顯示經常性儲存層、非經常性儲存層和封存儲存層的比較。

| | **經常性存取儲存層** | **非經常性存取儲存層** | **封存儲存層**
| ---- | ----- | ----- | ----- |
| **可用性** | 99.9% | 99% | N/A |
| **可用性** <br> **(RA-GRS 讀取)**| 99.99% | 99.9% | N/A |
| **使用費用** | 儲存成本較高，存取和交易成本較低 | 儲存成本較低，存取和交易成本較高 | 儲存成本最低，存取和交易成本最高 |
| **最小物件大小** | N/A | N/A | N/A |
| **最小儲存持續時間** | N/A | 30 天 (僅限 GPv2) | 180 天
| **延遲** <br> **(距第一位元組時間)** | 毫秒 | 毫秒 | < 15 小時
| **擴充和效能目標** | 與一般用途儲存體帳戶相同 | 與一般用途儲存體帳戶相同 | 與一般用途儲存體帳戶相同 |

> [!NOTE]
> Blob 儲存體帳戶支援與一般用途儲存體帳戶相同的效能和延展性目標。 如需詳細資訊，請參閱 [Azure 儲存體延展性和效能目標](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)。 

## <a name="quickstart-scenarios"></a>快速入門案例

在這一節中，我們會使用 Azure 入口網站示範下列案例︰

* 如何變更 GPv2 或 Blob 儲存體帳戶的預設帳戶存取層。
* 如何在 GPv2 或 Blob 儲存體帳戶中變更 Blob 的存取層。

### <a name="change-the-default-account-access-tier-of-a-gpv2-or-blob-storage-account"></a>變更 GPv2 或 Blob 儲存體帳戶的預設帳戶存取層

1. 登入 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com)。

2. 瀏覽至儲存體帳戶、選取 [所有資源]，然後選取您的儲存體帳戶。

3. 在 [設定] 刀鋒視窗中按一下 [組態]  ，以檢視和/或變更帳戶組態。

4. 針對您的需求選取正確的儲存層︰將 [存取層] 設定為 [非經常性存取] 或 [經常性存取]。

5. 按一下刀鋒視窗頂端的 [儲存]。

### <a name="change-the-tier-of-a-blob-in-a-gpv2-or-blob-storage-account"></a>在 GPv2 或 Blob 儲存體帳戶中變更 Blob 的存取層。

1. 登入 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com)。

2. 若要瀏覽至儲存體帳戶，請選取 [所有資源]，選取您的儲存體帳戶，選取您的容器，然後選取您的 Blob。

3. 在 Blob 屬性刀鋒視窗中，按一下 [存取層] 下拉式功能表以選取 [經常性存取]、[非經常性存取] 或 [封存] 儲存層。

5. 按一下刀鋒視窗頂端的 [儲存]。

## <a name="pricing-and-billing"></a>價格和計費

所有儲存體帳戶會對以每個 Blob 層為基礎的 Blob 儲存體使用價格模型。 請注意下列計費考量：

* **儲存成本**：除了儲存的資料量以外，儲存資料的成本會因儲存層而異。 每 GB 的成本會隨著儲存層存取頻率降低而減少。
* **資料存取成本**：資料存取費用會隨著儲存層存取頻率降低而增加。 對於非經常性儲存層與封存儲存層中的資料，您需支付讀取的每 GB 資料存取費用。
* **交易成本**：所有層都有每筆交易的費用，該費用會隨著儲存層存取頻率降低而增加。
* **異地複寫資料傳輸成本**：此費用適用於已設定異地複寫的帳戶，包括 GRS 和 RA-GRS。 異地複寫資料傳輸會產生每 GB 費用。
* **輸出資料傳輸成本**：輸出資料傳輸 (從 Azure 區域傳出的資料) 會產生每 GB 頻寬使用量費用，與一般用途的儲存體帳戶一致。
* **變更儲存層**︰將帳戶儲存層從非經常性儲存層變更為經常性儲存層，會產生相當於讀取儲存體帳戶中所有資料的費用。 不過，將帳戶儲存層從經常性儲存層變更為非經常性儲存層，會產生相當於將所有資料寫入非經常性儲存層的費用 (僅限 GPv2 帳戶)。

> [!NOTE]
> 如需 Blob 儲存體帳戶的定價詳細資訊，請參閱 [Azure 儲存體定價](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)頁面。 如需輸出資料傳輸費用的詳細資訊，請參閱[資料傳輸定價詳細資料](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)頁面。

## <a name="faq"></a>常見問題集

**如果我想要將我的資料進行階層處理，應使用 Blob 儲存體或 GPv2 帳戶？**

建議您 GPv2，而不要使用 Blob 儲存體帳戶進行階層處理。 GPv2 支援 Blob 儲存體帳戶支援的所有功能，以及其他許多功能。 Blob 儲存體與 GPv2 之間的價格幾乎相同，但是 GPv2 帳戶將提供一些新功能和降價。 GPv1 帳戶不支援階層處理。

GPv1 與 GPv2 帳戶之間的價格結構不同，客戶在決定使用 GPv2 帳戶之前，應該仔細評估兩者。 您可以透過簡單的單鍵程序，輕鬆地將現有的 Blob 儲存體或 GPv1 帳戶轉換為 GPv2。 如需詳細資訊，請參閱 [Azure 儲存體帳戶概觀](../common/storage-account-overview.md)。

**可以在相同帳戶中的所有三個儲存層 (經常性儲存層、非經常性儲存層和封存儲存層) 中儲存物件嗎？**

是。 設定於帳戶層級的 [存取層] 屬性是套用至該帳戶中所有物件的預設層 (沒有明確設定的層)。 不過，blob 層級的階層處理功能可讓您在物件層級上設定存取層，而不管帳戶上設定的存取層為何。 位於這三個儲存層 (經常性儲存層、非經常性儲存層或封存儲存層) 中任一層的 Blob 可能存在於同一個帳戶中。

**是否可以變更 Blob 或 GPv2 儲存體帳戶的預設儲存層？**

是，在儲存體帳戶上設定 [存取層] 屬性，即可變更預設儲存層。 變更儲存層會套用到帳戶中儲存之所有未設定明確儲存層的物件。 將儲存層從經常性儲存層切換至非經常性儲存層，只會針對 GPv2 帳戶中未設定儲存層的所有 Blob 產生寫入作業 (每 10,000 個) 費用，而從非經常性儲存層變更為非經常性儲存層，會針對 Blob 儲存體和 GPv2 帳戶中的所有 Blob 產生讀取作業 (每 10,000 個) 和資料擷取 (每 GB) 費用。

**是否可將我的預設帳戶存取層設定為封存存取層？**

沒有。 只有經常性存取層和非經常性存取層可設定為預設帳戶存取層。 封存只能設定於物件層級。

**哪些區域中可以使用經常性儲存層、非經常性儲存層和封存儲存層？**

所有區域中都可使用經常性儲存層和非經常性儲存層以及 Blob 等級的階層處理。 封存儲存體一開始只在精選區域中提供。 如需完整清單，請參閱 [Azure 依區域提供的產品](https://azure.microsoft.com/regions/services/)。

**非經常性儲存層中的 Blob 會與經常性儲存層中 Blob 的行為不同嗎？**

經常性儲存層中的 Blob 與 GPv1、GPv2 和 Blob 儲存體帳戶中的 Blob 具有相同的延遲。 非經常性儲存層中的 Blob 與 GPv1、GPv2 和 Blob 儲存體帳戶中的 Blob 具有類似的延遲 (以毫秒為單位)。 封存儲存層中的 Blob 在 GPv1、GPv2 和 Blob 儲存體帳戶中有數小時的延遲。

相較於經常性儲存層中儲存的 Blob，非經常性儲存層中 Blob 的可用性服務等級 (SLA) 略低。 如需詳細資訊，請參閱[儲存體 SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage/v1_2/)。

**經常性存取層、非經常性存取層和封存存取層之間的作業是否相同？**

是。 經常性存取層與非經常性存取層之間的所有作業都完全一致。 所有的有效封存作業 (包括刪除、列出、取得Blob 屬性/中繼資料，以及設定 Blob 層) 都會與經常性存取層和非經常性存取層完全一致。 您無法讀取或修改封存存取層中的 Blob。

**將 Blob 從封存存取層重新序列化到經常性存取層或非經常性存取層時，該如何知道重新序列化已完成？**

在解除凍結期間，您可以使用「取得 blob 屬性」作業來輪詢 [封存狀態] 屬性，以確認存取層變更何時完成。 視目的地層而定，狀態會顯示為 "rehydrate-pending-to-hot" 或 "rehydrate-pending-to-cool"。 完成時，系統會移除封存狀態屬性，而**存取層** Blob 屬性會反映新的經常性存取層或非經常性存取層。  

**設定 blob 的存取層之後，何時會開始以適當的費率計費？**

每個 Blob 一律根據 Blob [存取層] 屬性所指定的存取層計費。 當您為為 Blob 設定新存取層時，[存取層] 屬性會立即反映所有轉換的新存取層。 不過，將 Blob 從封存存取層重新序列化到經常存取或非經常存取層，可能需要數小時的時間。 在此情況下，您會以封存費率來計費，直到重新序列化完成為止，此時，**存取層**屬性會反映新的存取層。 屆時，您會以經常性存取層或非經常性存取層費率，來為該 Blob 付費。

**如何判斷在刪除 Blob 或將它移出非經常性存取層或封存存取層時，是否需支付提前刪除費用？**

在 30 天前和 180 天前刪除或移出非經常性存取層 (僅限 GPv2 帳戶) 或封存存取層的任何 Blob，將分別產生按比例計算的提前刪除費用。 檢查**存取層變更時間** Blob 屬性 (此屬性提供最後一次存取層變更的戳記)，即可判斷 Blob 存在於非經常性存取層或封存存取層中的時間長度。 如需詳細資訊，請參閱[提前刪除非經常性存取和封存](#cool-and-archive-early-deletion)。

**哪些 Azure 工具和 SDK 支援 Blob 等級的階層處理和封存儲存體？**

Azure 入口網站、PowerShell 和 CLI 工具，以及 .NET、Java、Python 和 Node.js 用戶端程式庫全都支援 Blob 等級的階層處理和封存儲存體。  

**我可以在經常性儲存層、非經常性儲存層和封存儲存層中儲存多少資料？**

資料儲存體以及其他限制都設定於帳戶層級，而不是依照儲存層設計。 因此，您可以選擇在其中一層或在全部三個層中使用所有限制。 如需詳細資訊，請參閱 [Azure 儲存體延展性和效能目標](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

### <a name="evaluate-hot-cool-and-archive-in-gpv2-blob-storage-accounts"></a>在 GPv2 Blob 儲存體帳戶中評估經常性存取、非經常性存取和封存

[依照區域檢查經常性存取、非經常性存取和封存的可用性](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[管理 Azure Blob 儲存體生命週期](storage-lifecycle-management-concepts.md)

[啟用 Azure 儲存體計量以評估您目前的儲存體帳戶使用量](../common/storage-enable-and-view-metrics.md)

[依照區域檢查 Blob 儲存體和 GPv2 帳戶中的經常性存取、非經常性存取和封存價格](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[檢查資料傳輸價格](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)
