---
title: Azure 上的自訂語音服務常見問題集 | Microsoft Docs
description: 以下是自訂語音服務最熱門問題的解答。
services: cognitive-services
author: PanosPeriorellis
manager: onano
ms.service: cognitive-services
ms.component: custom-speech
ms.topic: article
ms.date: 11/21/2016
ms.author: panosper
ms.openlocfilehash: 8e3d5e0e2b70d8f97099103ed369e48dd74d56e2
ms.sourcegitcommit: 1aacea6bf8e31128c6d489fa6e614856cf89af19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/16/2018
ms.locfileid: "49341356"
---
# <a name="custom-speech-service-frequently-asked-questions"></a>自訂語音服務常見問題集

[!INCLUDE [Deprecation note](../../../includes/cognitive-services-custom-speech-deprecation-note.md)] 

如果在此常見問題集中找不到問題的解答，請嘗試詢問 [StackOverflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/project-oxford+or+microsoft-cognitive) 和 [UserVoice](https://cognitive.uservoice.com/) 上的自訂語音服務社群

## <a name="general"></a>一般

**問**：如何知道我的資料集或模型處理何時完成？

**答**：目前，您只需要知道模型或資料表中的資料集狀態。
當處理完成時，狀態會是「就緒」。
我們正努力改善通知處理狀態的方法，例如電子郵件通知。

**問**：我可以一次建立多個模型嗎？

**答**：您集合中的模型數目沒有限制，但每個頁面上一次只能建立一個。
例如，如果語言模型建立程序階段中目前有語言模型，則無法啟動該程序。
不過，您可以同時處理原音模型和語言模型。 

**問**：我發現自己犯了錯誤。 如何取消進行中的資料匯入或模型建立？ 

**答**：目前，您無法復原原音或語言調節程序。
完成匯入之後，就可以刪除匯入的資料

**問**：搜尋和聽寫模型與交談模型之間有何差異？

**答**：您可以在自訂語音服務中選擇兩種模型：基本原音和語言模型。
搜尋查詢或聽寫。 Microsoft 交談 AM 適用於辨識以交談形式說出的語音。
這類型的語音通常會指向另一個人，例如在話務中心或會議中。

**問**：我可以更新現有的模型 (模型堆疊) 嗎？

**答**：我們並不提供以新資料更新現有模型的功能。
如果您有新的資料集，並且想要自訂現有的模型，您必須以新資料集和已使用的舊資料集來重新調節模型。
新舊資料集必須合併在單一 .zip (如果是原音資料) 或 .txt 檔案 (如果是語言資料)。調節完成後，必須解除部署新的更新模型，才能取得新端點

**問**：如果我需要比預設值更高的並行處理，該怎麼辦。 

**答**：您可以使用 5 個並行要求的增量 (我們稱為縮放單位) 來相應增加模型規模。 每個縮放單位可確保您的模型可以同時處理 5 個音訊串流。 您最多可以購買 100 個縮放單位 (或 500 個並行要求)。

如果您需要更大的規模，請與我們連絡。

**問**：我可以在本機下載並執行模型嗎？

**答**：我們無法讓您在本機下載並執行模型。

**問**：我的要求會被記錄嗎？

**答**：您可以在部署建立期間選擇關閉追蹤，如此就不會記錄音訊或轉譯。 否則，這些要求通常會記錄在 Azure 的安全儲存體中。 如果您有禁止使用自訂語音服務的其他隱私權考量，請與我們連絡。

## <a name="importing-data"></a>匯入資料

**問**：資料集的大小限制為何？ 原因為何？ 

**答**：由於 HTTP 上傳的檔案大小限制，資料集的目前限制為 2 GB。 

**問**：我可以壓縮文字檔來上傳更大的文字檔嗎？ 

**答**：不可以，目前僅允許未壓縮的文字檔。

**問**：資料報告指出有失敗的語句。 這算是問題嗎？

**答**：如果只有少數語句無法成功匯入，那麼就不算是問題。
如果原音或語言資料集中絕大部分的語句 (例如 > 95%) 已成功匯入，則資料集是可用的。 不過，建議您嘗試了解語句失敗的原因並修正問題。
您可以輕鬆修正最常見的問題，例如格式錯誤。 

## <a name="creating-am"></a>建立 AM

**問**：我需要多少原音資料？

**答**：建議您一開始先收集 30 分鐘到一小時的原音資料

**問**：我應該收集哪類資料？

**答**：您應收集盡可能接近應用程式案例和使用案例的資料。
這表示，資料收集應該符合目標應用程式和使用者的一或多部裝置、環境和說話者類型。 一般而言，您應該向盡可能廣泛的說話者類型收集資料。 

**問**：如何收集資料？ 

**答**：您可以建立獨立資料收集應用程式，或使用一些現成的音訊錄製軟體。
您也可以建立自己的應用程式版本來記錄並使用音訊資料。 

**問**：我需要自行轉譯調節資料嗎？ 

**答**：您必須轉譯資料。 您可以自行轉譯，或使用專業轉譯服務。 其中一些服務使用專業轉譯人員，其他服務則使用群眾外包。 若有此要求，我們也可為您建議轉譯服務。

**問**：建立自訂原音模型需要多久的時間？

**答**：建立自訂原音模型的處理時間大約與原音資料集的長度相同。
因此，從五小時資料集建立的自訂原音模型需要約五小時的時間來處理。 

## <a name="offline-testing"></a>離線測試

**問**：我可以使用自訂語言模型對自訂原音模型執行離線測試嗎？

**答**：可以，只要在設定離線測試時，從下拉式清單中選取自訂語言模型即可

**問**：我可以使用自訂原音模型對自訂語言模型執行離線測試嗎？

**答**：可以，只要在設定離線測試時，從下拉式功能表中選取自訂原音模型即可。

**問**：何謂錯字率及其如何計算？

**答**：錯字率是語音辨識的評估衡量標準。 其計算方式為錯誤總數 (包括插入、刪除和替代) 除以參考轉譯中的總字數。

**問**：現在我已知道自訂模型的測試結果，此數字是好還是不好呢？

**答**：結果會顯示基準模型與自訂模型之間的比較。
您應該將目標放在勝過基準模型，自訂才有價值

**問**：如何找出基本模型的 WER，讓我可以查看是否有所改善？ 

**答**：離線測試結果會顯示自訂模型的基準精確度，以及與基準相較下的改善

## <a name="creating-lm"></a>建立 LM

**問**：我需要上傳多少文字資料？

**答**：這是個難以提供精確答案的問題，因為這取決於用於您應用程式中的詞彙和片語與起始語言模型有何差異。 針對所有新字組，盡可能提供許多使用字組的範例會很有用。 針對用於您應用程式中的常見片語，在語言資料中包含這些片語也很有用，因為它也會告知系統留意這些字詞。
在語言資料集中至少有 100 個語句是很常見的，而且通常會有數百個或更多語句。
此外，如果特定查詢類型*必須比其他類型更常見，您可以將常見查詢的多個複本插入資料集。

**問**：我可以只上傳字組清單嗎？

**答**：上傳字組清單會將字組納入詞彙中，但不會告知系統這些字組的通常用法。
藉由提供完整或部分語句 (使用者可能會說的句子或片語)，語言模型可以學習新的字組及其用法。 自訂語言模型不僅對於取得系統中的新字組很有幫助，也可用於調整您應用程式中已知字組的可能性。 提供完整語句有助於提升系統的學習能力。 

-----

 * [概觀](cognitive-services-custom-speech-home.md)
 * [已啟動](cognitive-services-custom-speech-get-started.md)
 * [詞彙](cognitive-services-custom-speech-glossary.md)
