---
title: Azure 資料共用預覽術語
description: Azure 資料共用預覽術語
author: joannapea
ms.service: data-share
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/10/2019
ms.author: joanpo
ms.openlocfilehash: 01025acfa2fd939db8134a1e61c7902034a1d2c3
ms.sourcegitcommit: 198c3a585dd2d6f6809a1a25b9a732c0ad4a704f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "68424226"
---
# <a name="azure-data-share-preview-concepts"></a>Azure 資料共用預覽概念 

Azure 資料共用預覽引進與資料共用相關的一些新術語。 本文說明您可能會在整個服務中使用的一些常用詞彙。 

## <a name="data-provider"></a>資料提供者

資料提供者是與取用者共用資料的組織。 一般來說, 資料提供者可以是資料的擁有者或編者。 資料提供者想要共用各種類型的資料。 資料提供者可能會想要共用的一些資料範例包括原始資料, 例如銷售或時間序列資料點。 資料提供者可能也會想要共用已預先處理的策劃資料, 其中已包含分析和深入解析。 

## <a name="data-consumer"></a>資料取用者 

資料取用者是從資料提供者接收資料的組織。 資料取用者可能想要將共用資料與自己的資料聯結, 以衍生見解。 在某些情況下, 資料取用者可能會接收已經處理過的資料。 

## <a name="data-share"></a>資料共用

資料共用是一組當做單一實體共用的資料集。 資料集可以來自 Azure 資料共用支援的數個 Azure 資料來源。 目前, Azure 資料共用支援 Azure Blob 儲存體和 Azure Data Lake 存放區。 

## <a name="share-subscription"></a>共用訂用帳戶 

當資料取用者接受來自資料提供者的資料共用邀請時, 就會建立共用訂閱。 資料提供者可以流覽至其 Azure 資料共用帳戶中的 [**已傳送的共用**], 然後選取 [**共用訂閱**], 以查看作用中的共用訂閱。

資料取用者可以藉由流覽至 [已接收的**共用**] 並查看其所接收的共用狀態, 來檢查是否有作用中的共用訂閱。 

## <a name="snapshot"></a>快照集

當資料取用者接受資料共用邀請時, 可以建立快照集。 當他們接受邀請時, 可以觸發與其共用之資料的完整快照集。 快照集是資料取用者產生快照集之時間點的資料複本。 

有兩種類型的快照集: 完整和增量。 完整快照集包含資料共用內的所有資料。 增量快照集包含自從上次觸發快照集以來已更新/新增的所有資料。 

## <a name="snapshot-settings-in-azure-data-share"></a>Azure 資料共用中的快照集設定
 
資料提供者可以啟用資料共用的快照集設定。 此設定可讓資料取用者在發生時接收累加式更新。 如果資料提供者想要讓資料取用者接收已共用之資料的更新, 則應該啟用此設定。 

如果資料提供者啟用這項設定, 則可以選取週期間隔。 週期間隔可以是每小時或每日。 

資料取用者可以加入宣告此快照集排程來接收累加式更新, 其中包括自從第一次產生新的快照集以來已變更的任何資料。 

## <a name="invitation"></a>邀請

資料提供者可以邀請多個接收者加入其資料共用。 他們可以藉由將收件者新增至資料共用來執行此動作。 建立資料共用之後, 也可以加入邀請。 

資料提供者可以在送出邀請之後將其刪除。 請注意, 如果資料提供者在接受邀請之後將其刪除, 則資料取用者仍然可以有作用中的共用訂用帳戶。 如果資料提供者刪除邀請但尚未接受, 資料取用者就無法接受它。 

## <a name="recipient"></a>收件者

收件者是接收資料共用邀請的人。 一般而言, 資料提供者會將收件者新增至他們所建立的資料共用。 當邀請的收件者接受邀請之後, 他們就會成為資料消費者。  

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

若要了解如何開始共用資料，請繼續進行[共用資料](share-your-data.md)教學課程。

