---
title: Azure EA 入口網站系統管理員
description: 本文將說明系統管理員在 Azure EA 入口網站中完成的一般工作。
keywords: ''
author: bandersmsft
ms.author: banders
ms.date: 01/02/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cost-management-billing
manager: boalcsva
ms.openlocfilehash: 469bd66a6074db34d1efb6f82fda229400239058
ms.sourcegitcommit: 3dc1a23a7570552f0d1cc2ffdfb915ea871e257c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/15/2020
ms.locfileid: "75992305"
---
# <a name="azure-ea-portal-administration"></a>Azure EA 入口網站系統管理員

本文將說明系統管理員在 Azure EA 入口網站 (https://ea.azure.com) 中完成的一般工作。 Azure EA 入口網站是一個線上管理入口網站，可協助客戶管理其 Azure EA 服務的成本。 如需 Azure EA 入口網站的簡介資訊，請參閱[開始使用 Azure EA 入口網站](ea-portal-get-started.md)一文。

## <a name="add-a-new-enterprise-administrator"></a>新增企業系統管理員

在管理 Azure EA 註冊上，企業系統管理員擁有最多權限。 設定 EA 合約時會建立最初的 Azure EA 系統管理員。 不過，您可以隨時新增或移除系統管理員。 新的系統管理員只會由現有的系統管理員新增。 如需新增其他企業系統管理員的詳細資訊，請參閱[建立另一個企業系統管理員](ea-portal-get-started.md#create-another-enterprise-admin)。如需帳單設定檔角色和工作的詳細資訊，請參閱[帳單設定檔角色和](understand-mca-roles.md#billing-profile-roles-and-tasks)工作。

## <a name="update-user-state-from-pending-to-active"></a>將使用者狀態從擱置更新為作用中

當新的帳戶擁有者 (AO) 第一次新增至 Azure EA 註冊時，其狀態會顯示為 [擱置]。 當新的帳戶擁有者收到用於啟用的歡迎電子郵件時，他們就可以登入來啟用其帳戶。 當他們啟用帳戶時，帳戶狀態會從 [擱置] 更新為 [作用中]。 帳戶擁有者必須閱讀「警告」訊息，然後按一下 [繼續]。 系統可能會提示新使用者輸入其名字和姓氏，以建立商務帳戶。 若是如此，他們必須新增必要的資訊才能繼續，然後帳戶才會啟用。

## <a name="add-a-department-admin"></a>新增部門系統管理員

Azure EA 系統管理員建立部門之後，Azure 企業系統管理員就可以新增部門系統管理員，並將其與部門產生關聯。 部門系統管理員可以建立新的帳戶。 必須有新帳戶，才能建立 Azure EA 訂用帳戶。

如需新增部門管理員的詳細資訊，請參閱[建立 Azure EA 部門管理員](ea-portal-get-started.md#add-a-department-admin)。

## <a name="associate-an-account-to-a-department"></a>將帳戶與部門建立關聯

企業系統管理員可將註冊下的現有帳戶與部門產生關聯。

### <a name="to-associate-an-account-to-a-department"></a>將帳戶與部門產生關聯

1. 以企業系統管理員身分登入 Azure EA 入口網站。
1. 按一下左側導覽列上的 [管理]。
1. 按一下 [部門]。
1. 將滑鼠停留在包含所需帳戶的資料列上方，然後按一下右側的鉛筆圖示。
1. 從下拉式功能表中選取所需的部門。
1. 按一下 [檔案]。

## <a name="department-spending-quotas"></a>部門支出配額

EA 客戶可為註冊下的每個部門設定或變更支出配額。 系統會針對目前的承諾用量期間設定支出配額金額。 在目前的承諾用量期間結束時，系統會將現有的支出配額延長到下一個承諾用量期間，除非值有所更新。

部門系統管理員可檢視支出配額，但只有企業系統管理員可更新配額金額。 當配額達到 50%、75%、90% 和 100% 時，企業系統管理員和部門系統管理員將會收到通知。

### <a name="enterprise-administrator-to-set-the-quota"></a>企業系統管理員若要設定配額：

 1. 開啟 Azure EA 入口網站。
 1. 按一下左側導覽列上的 [管理]。
 1. 按一下 [部門] 索引標籤。
 1. 按一下所需的部門。
 1. 按一下 [部門詳細資料] 區段上的鉛筆圖示，或按一下 [+ 新增部門] 按鈕，以新增支出配額和新部門。
 1. 在 [部門詳細資料] 下的 [支出配額金額] 方塊中，以註冊的貨幣輸入支出配額金額 (必須大於 0)。
    - [部門名稱] 和 [成本中心] 也可在此時編輯。
 1. 按 [儲存]。

部門的消費配額現在會顯示在 [部門] 索引標籤下的部門清單視圖中。在目前承諾的結束時，Azure EA 入口網站將會維護下一個承諾期限的消費配額。

部門配額金額獨立於目前的承諾用量金額外，且配額金額和警示僅適用於第一方使用量。 部門支出配額僅供參考之用，不會強制執行支出限制。

### <a name="department-administrator-to-view-the-quota"></a>部門系統管理員若要檢視配額：

1. 開啟 Azure EA 入口網站。
1. 按一下左側導覽列上的 [管理]。
1. 按一下 [部門] 索引標籤，並檢視含有支出配額的 [部門清單] 檢視。

如果您是間接客戶，則必須由通路合作夥伴為您啟用成本功能。

## <a name="enterprise-user-roles"></a>企業使用者角色

Azure EA 入口網站可協助您管理您的 Azure EA 成本和使用量。 Azure EA 入口網站中有三個主要角色：

- EA 系統管理員
- 部門系統管理員
- 帳戶擁有者

每個角色都有不同層級的存取權和授權。

如需使用者角色的詳細資訊，請參閱[企業使用者角色](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-ea-portal-get-started#enterprise-user-roles)。

## <a name="add-an-azure-ea-account"></a>新增 Azure EA 帳戶

Azure EA 帳戶是 Azure EA 入口網站中用來管理訂用帳戶的組織單位，並且也會用於報告。 若要存取及使用 Azure 服務，您需要建立一個帳戶或讓人為您建立一個帳戶。

如需有關 Azure 帳戶的詳細資訊，請參閱＜新增帳戶＞。

## <a name="enterprise-devtest-offer"></a>Enterprise 開發/測試供應項目

身為 Azure 企業系統管理員，您現在可以讓組織的帳戶擁有者根據 EA 開發/測試供應項目建立訂用帳戶。 若要這麼做，您可以在 Azure EA 入口網站中勾選該帳戶擁有者的 [開發/測試] 方塊。

勾選 [開發/測試] 方塊後，請讓帳戶擁有者得知，他們才能夠設定其開發/測試訂閱者的小組所需的 EA 開發/測試訂用帳戶。

此供應項目可讓作用中的 Visual Studio 訂閱者以特殊的開發/測試費率在 Azure 上執行開發和測試工作負載，並可存取完整的開發/測試映像資源庫，包括 Windows 8.1 和 Windows 10。

### <a name="to-set-up-the-enterprise-devtest-offer"></a>若要設定 Enterprise 開發/測試供應項目：

1. 以企業系統管理員身分登入。
1. 按一下左側導覽列上的 [管理]。
1. 按一下 [帳戶] 索引標籤。
1. 按一下您要啟用開發/測試存取之帳戶的資料列。
1. 按一下資料列右側的鉛筆圖示。
1. 選取 [開發/測試] 核取方塊。
1. 按 [儲存]。

當使用者透過 Azure EA 入口網站新增為帳戶擁有者時，任何與該帳戶擁有者相關聯，且以 PAYG 開發/測試供應項目或 Visual Studio 訂閱者的每月點數供應項目為基礎的 Azure 訂用帳戶，都會轉換為 EA 開發/測試供應項目。 以其他供應項目類型 (例如 PAYG) 為基礎的訂用帳戶，將會轉換為 Microsoft Azure 企業版供應項目。

開發/測試供應項目目前不適用於 Azure Gov 客戶。

## <a name="transfer-an-enterprise-account-to-a-new-enrollment"></a>將企業帳戶轉移至新的註冊

帳戶轉移會將帳戶擁有者從一個註冊移至另一個。 帳戶擁有者底下的所有相關訂閱都會移至目標注冊。 當您有多個作用中註冊，而且只想要移動選取的帳戶擁有者時，就會執行此作業。

當您將企業帳戶轉移至新的註冊時，請記住下列幾點：

- 只會轉移要求中指定的帳戶。 如果選擇所有帳戶，則會轉移全部的帳戶。
- 來源註冊會將其狀態保持為 [作用中] 或 [已延長]。 您可以繼續使用註冊，直到到期為止。

### <a name="effective-transfer-date"></a>有效的轉移日期

您可以 backdate 目前的帳戶傳輸，做為目標注冊的開始日期，或帳戶開始日期，以較新的開始日期為准。 帳戶轉移之後，在有效轉移日期之前，帳戶中的所有使用量資訊都會保留在轉移的來源註冊中。 傳送日期之後的使用量資訊將會移到目標注冊。

### <a name="prerequisites"></a>必要條件

當您要求帳戶轉移時，請提供下列資訊：

- 要傳送之帳戶的目標注冊、帳戶名稱和帳戶擁有者電子郵件的編號
- 針對來源註冊，須提供要轉移的註冊號碼和帳戶
- 對於帳戶傳輸生效日期，它可以回溯日期為目標注冊的開始日期，或帳戶開始日期，以較晚的開始日期為准。

帳戶轉移之前要記住的其他幾點：

- 目標和來源註冊都需要 EA 系統管理員的核准
- 如果帳戶轉移不符合您的需求，請考慮註冊轉移。
- 帳戶移轉會移轉與特定帳戶相關的所有服務和訂閱。
- 在傳送完成後，傳送的帳戶會在來源註冊下顯示為非作用中，並在目標注冊下顯示為作用中。
- 帳戶會顯示與來源註冊上的有效移轉日期對應的結束日期，並作為目標註冊的開始日期。
- 在有效傳輸日期之前，帳戶所發生的任何使用狀況，都會保留在來源註冊之下。


## <a name="transfer-enterprise-enrollment-to-a-new-one"></a>將企業註冊轉移至新的註冊

註冊轉移會在下列情況考慮：

- 目前註冊的承諾期限已結束。
- 註冊處於已過期/已延伸狀態，並協商了新的合約。
- 如果您有多個註冊，而且想要在單一註冊下合併所有帳戶和計費。

當您要求將整個企業註冊轉移至另一個註冊時，會發生下列動作：

- 所有的 Azure 服務、訂用帳戶、帳戶、部門和整個註冊結構（包括所有 EA 部門系統管理員）都會傳輸到新的目標注冊。
- 註冊狀態會設定為 [已轉移]。 已轉移的註冊僅限用於報告使用量記錄。
- 您無法將角色或訂用帳戶新增至已轉移的註冊。 已轉移狀態可防止以該註冊產生其他使用量。
- 合約中任何剩餘的預付金餘額都會遺失，其中也包括未來的期限。
-   如果您要轉移的註冊有 RI 購買，RI 購買費用將保留在來源註冊中，但所有 RI 權益都將轉移供新註冊使用。
-   舊註冊上已產生的 Marketplace 一次性購買費用和任何每月固定費用，都不會轉移到新的註冊。 依使用量的 Marketplace 費用將會轉移。
-   在回溯日期的註冊轉移之後，購買所產生的任何一次性費用都會保留在來源註冊中。

### <a name="effective-transfer-date"></a>有效的轉移日期

有效傳輸日期可以在目標注冊的開始日期或之後。

來源註冊使用量會依承諾用量或超額部分收費。 在有效轉移日期之後發生的使用量會轉移至新的註冊，並據以收費。

目前支援回溯日期轉移，就是目標注冊的開始日期。 提供所選的傳輸日期並不會影響已發出之超額發票的使用量。

### <a name="prerequisites"></a>必要條件

當您要求註冊轉移時，請提供下列資訊：

- 若為來源註冊，則為註冊編號。
- 針對目標註冊，須提供轉移目的地的註冊號碼和帳戶。
- 針對註冊轉移有效日期，可以是目標註冊開始日期或其之後的日期。 選擇的日期無法影響已發出之超額發票的使用量。

註冊轉移之前要記住的其他幾點：

- 必須同時核准目標和來源註冊 EA 系統管理員。
- 如果註冊轉移不符合您的需求，請考慮帳戶轉移。
- [來源註冊狀態] 會更新為 [已傳送]，而且僅適用于歷程記錄使用量報告。

### <a name="monetary-commitment"></a>承諾用量

預付金無法在註冊之間轉移。 預付金餘額會依約繫結至收訂的註冊。 預付金不會在帳戶或註冊轉移程序中轉移。

### <a name="no-services-affected-for-account-and-enrollment-transfers"></a>帳戶和註冊傳輸沒有任何受影響的服務

帳戶或註冊傳輸期間不會有任何停機時間。 如果已提供所有必要的資訊，此作業可以在提出要求的同一天完成。

## <a name="change-account-owner"></a>變更帳戶擁有者

Azure EA 入口網站可以將訂用帳戶從一個帳戶擁有者轉移至另一個帳戶擁有者。 如需詳細資訊，請參閱[變更帳戶擁有者](ea-portal-get-started.md#change-account-owner)。

## <a name="subscription-transfer-effects"></a>訂用帳戶轉移效果

當 Azure 訂用帳戶轉移到相同 Azure Active Directory 租用戶中的帳戶時，具有[角色型存取控制 (RBAC)](../../role-based-access-control/overview.md) 可管理資源的所有使用者、群組和服務主體都會保留其存取權。

若要檢視訂用帳戶上具有 RBAC 存取權的使用者：

1. 在 Azure 入口網站中，開啟**訂用帳戶**。
2. 選取要檢視的訂用帳戶，然後選取 [存取控制 (IAM)]。
3. 選取 [角色指派]。 [角色指派] 頁面會列出在訂用帳戶上具有 RBAC 存取權的所有使用者。

如果訂用帳戶轉移到不同 Azure AD 租用戶中的帳戶，則具有 [RBAC](../../role-based-access-control/overview.md) 可管理資源的所有使用者、群組和服務主體都會「失去」其存取權。 雖然 RBAC 存取不存在，但您可以透過安全性機制取得訂用帳戶的存取權，包括：

- 可將使用者管理權限授與給訂用帳戶資源的管理憑證。 如需詳細資訊，請參閱[建立和上傳 Azure 的管理憑證](../../cloud-services/cloud-services-certs-create.md)。
- 服務 (例如儲存體) 的存取金鑰。 如需詳細資訊，請參閱 [Azure 儲存體帳戶概觀](../../storage/common/storage-account-overview.md)。
- 服務 (例如 Azure 虛擬機器) 的遠端存取認證。

如果接受者需要限制對其 Azure 資源的存取權，則應考慮更新所有與服務相關聯的密碼。 您可以使用下列步驟來更新大部分的資源：

1. 登入 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com/)。
2. 在 [中樞] 功能表中，選取 [所有資源]。
3. 選取資源。
4. 在資源頁面上按一下 [設定]，即可檢視並更新現有的秘密。

## <a name="delete-subscription"></a>刪除訂用帳戶

若要刪除以您作為帳戶擁有者的訂用帳戶：

1. 使用與您的帳戶相關聯的認證登入 Azure 入口網站。
1. 在 [中樞] 功能表中，選取 [訂用帳戶]。
1. 在頁面左上角的 [訂用帳戶] 索引標籤中，選取您要取消的訂用帳戶，然後按一下 [取消訂用帳戶] 以啟動 [取消] 索引標籤。
1. 輸入訂用帳戶名稱並選擇取消原因，然後按一下 [取消訂用帳戶] 按鈕。

請注意，只有帳戶管理員可以取消訂用帳戶。

## <a name="delete-an-account"></a>刪除帳戶

只有作用中的帳戶沒有作用中的訂用帳戶時，才能完成帳戶移除。

1. 在企業版入口網站中，選取左側導覽區中的 [管理]。
1. 按一下 [帳戶] 索引標籤。
1. 從 [帳戶] 資料表中，選取您要刪除的帳戶。
1. 按一下 [帳戶] 資料列右側的 X 圖示。
1. 在帳戶下沒有作用中的訂用帳戶後，按一下 [帳戶] 資料列下的 [是] 按鈕，以確認帳戶已移除。

## <a name="update-notification-settings"></a>更新通知設定

企業系統管理員會自動註冊，以接收與其註冊相關聯的使用通知。 每個企業系統管理員都可以變更個別通知的間隔，或完全關閉這些通知。

通知連絡人會顯示在 Azure EA 入口網站中的 [通知連絡人] 區段。 管理通知連絡人可確保組織中的適當人員會收到 Azure EA 通知。

若要檢視目前的通知設定：

1. 在 Azure EA 入口網站中，瀏覽至 [管理] > [通知連絡人]。
2. 電子郵件地址 – 可接收通知且與企業系統管理員的 Microsoft 帳戶、公司或學校帳戶相關聯的電子郵件地址。
3. 未開立帳單餘額通知頻率 – 傳送給每位個別企業系統管理員的通知頻率。

若要新增連絡人：

1. 按一下 [+ 新增連絡人]。
2. 輸入電子郵件地址，然後確認。
3. 按一下 [檔案]。

新的通知連絡人會顯示在 [通知連絡人] 區段中。 若要變更通知頻率，請選取通知連絡人，然後按一下所選資料列右側的鉛筆符號。 將頻率設定為**每日**、**每週**、**每月**或**無**。

您可以隱藏「逼近範圍期間的結束日期」及「停用和取消佈建日期逼近」的生命週期通知。 停用生命週期通知會隱藏範圍期間和合約結束日期的相關通知。

## <a name="manage-partner-administrators"></a>管理夥伴管理員

Azure EA 入口網站中的每個夥伴管理員都能夠新增或移除其他合作管理員。 夥伴管理員會與間接註冊的夥伴組織相關聯，而不會直接與註冊相關聯。

### <a name="add-a-partner-administrator"></a>新增夥伴管理員

若要檢視與目前使用者相同的夥伴組織相關聯的所有註冊清單，請按一下 [註冊] 索引標籤，然後選取所需的註冊方塊。

1. 以夥伴管理員身分登入。
1. 按一下左側導覽列上的 [管理]。
1. 按一下 [夥伴] 索引標籤。
1. 按一下 [+ 新增系統管理員] 並填入電子郵件地址、通知連絡人，以及通知詳細資料。
1. 點擊 [新增]。

### <a name="remove-a-partner-administrator"></a>移除夥伴管理員

若要檢視與目前使用者相同的夥伴組織相關聯的所有註冊清單，請按一下 [註冊] 索引標籤，然後選取所需的註冊方塊。

1. 以夥伴管理員身分登入。
1. 按一下左側導覽列上的 [管理]。
1. 按一下 [夥伴] 索引標籤。
1. 在 [系統管理員] 區段下，為您要移除的管理員選取適當的資料列。
1. 點擊右側的 X 圖示。
1. 確認您要進行刪除。

## <a name="manage-partner-notifications"></a>管理合作夥伴通知

合作夥伴系統管理員可以管理接收其註冊使用通知的頻率。 他們會自動收到未開立帳單餘額的每週通知。 他們可以將個別通知的頻率變更為每月、每週、每日，或完全關閉。

如果使用者未收到通知，請使用下列步驟來確認使用者的通知設定是否正確。

1. 以合作夥伴系統管理員身分登入 Azure EA 入口網站。
2. 按一下 [管理]，然後按一下 [合作夥伴] 索引標籤。
3. 在 [系統管理員] 區段下，檢視系統管理員清單。
4. 若要編輯通知喜好設定，請將滑鼠停留在適當的系統管理員上，然後按一下鉛筆符號。
5. 視需要設定通知頻率和生命週期通知。
6. 視需要新增連絡人，然後按一下 [新增]。
7. 按一下 [檔案]。

![顯示 [新增連絡人] 方塊的範例 ](./media/ea-portal-administration/create-ea-manage-partner-notification.png)

## <a name="view-enrollments-for-partner-administrators"></a>檢視夥伴管理員的註冊

夥伴管理員可以在 Azure EA 入口網站中查看其所有直接和間接註冊的清單檢視。 各方塊會包含每個註冊的概觀，並且顯示註冊號碼、註冊名稱、餘額和超額金額。

### <a name="view-a-list-of-enrollments"></a>檢視註冊清單

1. 以夥伴管理員身分登入。
1. 在頁面左側的導覽區上，按一下 [管理]。
1. 按一下 [註冊] 索引標籤。
1. 選取所需註冊的方塊。

所有註冊的檢視會保留在頁面頂端，並且顯示每個註冊的方塊。 此外，您可以在頁面左側的導覽區上按一下目前的註冊號碼，以瀏覽各個註冊。 此時會出現一個快顯視窗，讓您搜尋註冊，或按一下適當的方塊以選取不同的註冊。

## <a name="azure-sponsorship-offer"></a>Azure 贊助供應項目

Azure 贊助供應項目是有贊助限制的 Microsoft Azure 帳戶。 只有 Microsoft 所選的限定客戶，才能收到電子郵件邀請。 若您獲選參加 Microsoft Azure 贊助供應項目，您將會收到屬於您帳戶識別碼的電子郵件邀請。

如需詳細資訊，請建立[贊助啟用的支援要求](https://aka.ms/azrsponsorship)。

## <a name="conversion-to-work-or-school-account-authentication"></a>轉換為公司或學校帳戶驗證

Azure 企業版使用者可以從 Microsoft 帳戶 (MSA 或 Live ID) 轉換為工作或學校帳戶 (使用 Azure 中的 Active Directory) 驗證類型。

開始：

1. 將公司或學校帳戶新增至 Azure EA 入口網站中所需的角色。
1. 如果發生錯誤，表示該帳戶在 Active Directory 中可能無效。  Azure 會使用使用者主體名稱 (UPN)，此名稱不一定會與電子郵件地址相同。
1. 使用公司或學校帳戶對 Azure EA 入口網站進行驗證。

### <a name="to-convert-subscriptions-from-microsoft-accounts-to-work-or-school-accounts"></a>若要將訂用帳戶從 Microsoft 帳戶轉換為公司或學校帳戶：

1. 使用擁有訂用帳戶的 Microsoft 帳戶登入管理入口網站。
1. 使用帳戶擁有權轉移功能移至新帳戶。
1. 現在，Microsoft 帳戶應可供任何作用中的訂用帳戶使用，且可以刪除。
1. 任何已刪除的帳戶都會在入口網站中保持非作用中狀態，以供歷史帳單使用。  您可以選取核取方塊以將其從檢視中篩選掉，而僅顯示作用中的帳戶。

## <a name="account-subscription-ownership-faq"></a>帳戶訂用帳戶擁有權常見問題集

本文件將解答帳戶訂用帳戶擁有權的相關常見問題。

### <a name="how-many-azure-account-owners-can-you-have-per-subscription"></a>您的每個訂用帳戶可以有多少個 Azure 帳戶擁有者？

每個訂用帳戶只能有一個帳戶擁有者。  您可以在 [portal.azure.com] (https://portal.azure.com) 頁面左上角的 [訂用帳戶] 索引標籤中，使用角色型存取或 (存取控制 (IAM)) 來新增其他角色。

### <a name="can-an-azure-account-owner-be-listed-under-more-than-one-department"></a>一個 Azure 帳戶擁有者是否可列在多個部門下？

一個帳戶擁有者只能與單一部門相關聯。  這是為了確保在 Azure EA 入口網站中，能夠正確地監視和分配該擁有者在 EA 註冊下對應的部門所產生的相關成本/支出

### <a name="can-an-azure-account-owner-be-listed-as-a-security-group"></a>Azure 帳戶擁有者是否可以列為安全性群組？

否，訂用帳戶擁有者必須是唯一的 Microsoft 帳戶 (MSA) 或 Azure Active Directory (AAD) 驗證。 若要顧及組織內的延續性，您可以考慮建立一般帳戶，並使用 AAD 來管理訂用帳戶存取。

### <a name="can-an-individual-user-own-multiple-subscriptions"></a>個別使用者可以擁有多個訂用帳戶嗎？

Azure 帳戶擁有者可以建立及管理不限數量的訂用帳戶。

### <a name="how-can-i-accessview-all-my-organizations-subscriptions"></a>如何存取/檢視組織的所有訂用帳戶？

目前，這必須使用原則來完成；也就是說，對於每個建立的訂用帳戶，您都必須要求使用角色型存取將您的帳戶新增至訂用帳戶角色。

### <a name="where-do-i-go-to-create-a-subscription"></a>我應在何處建立訂用帳戶？

EA 註冊的系統管理員必須先將您的帳戶新增至 Azure EA 入口網站中的帳戶擁有者角色，您才能建立 Enterprise Azure (EA) 供應項目訂用帳戶。 接著，您必須登入 Azure EA 入口網站，以取得建立 EA 供應項目類型訂用帳戶的權利。 建議您使用 EA 入口網站，從 [訂用帳戶] 索引標籤中的 [+ 新增訂用帳戶] 連結建立第一個 EA 訂用帳戶。  不過，在您的帳戶獲得授權後，經由 portal.azure.com，在頁面左上角的 [訂用帳戶] 索引標籤中建立訂用帳戶，可能會比較容易，因為在此處您可以用單一步驟建立及重新命名您的訂用帳戶。

### <a name="who-can-create-a-subscription"></a>誰可以建立訂用帳戶？

若要建立 Enterprise Azure 供應項目類型訂用帳戶，您必須獲得 [EA 入口網站](https://ea.azure.com)上的帳戶擁有者角色。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- 了解[虛擬機器保留](ea-portal-vm-reservations.md)如何協助您節省成本。
- 如果您需要 Azure EA 入口網站問題的疑難排解協助，請參閱[針對 Azure EA 入口網站的存取進行疑難排解](ea-portal-troubleshoot.md)。
