---
title: Azure EA 合約和修訂文件
description: 本文將說明 Azure EA 合約和修訂文件如何影響您使用 Azure EA 入口網站的方式。
keywords: ''
author: bandersmsft
ms.author: banders
ms.date: 01/02/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cost-management-billing
manager: boalcsva
ms.openlocfilehash: d748be3a304222831a55bb9319a04fba1e28e955
ms.sourcegitcommit: 3dc1a23a7570552f0d1cc2ffdfb915ea871e257c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/15/2020
ms.locfileid: "75992357"
---
# <a name="azure-ea-agreements-and-amendments"></a>Azure EA 合約和修訂文件

本文將說明 Azure EA 合約和增修條款如何影響您存取、使用和支付 Azure 服務的方式。

## <a name="amendment-status"></a>修訂狀態

任何適用於 Azure 客戶的修訂文件都必須經過其合作夥伴或 Microsoft 客戶服務小組的查看，並透過區域營運中心進行處理。 如果您認為修訂文件未處理，請洽詢您的合作夥伴、軟體顧問或 Microsoft 客戶服務小組。

## <a name="enrollment-provisioning-status"></a>註冊佈建狀態

新預付金的開始日期是由區域營運中心開始進行處理的日期所定義。 由於透過 Azure EA 入口網站的預付金訂單是在 UTC 時區僅型處理，如果您的預付金採購單是在不同的區域進行處理，您可能會遇到一些延遲。 在 https://www.explore.ms 中，訂購單上的範圍開始日期會顯示預付金的開始日期。 範圍開始日期是 Azure EA 入口網站中開始顯示預付金的日期。

## <a name="special-pricing-and-azure-commitment-discount-amendments"></a>特殊價格和 Azure 承諾用量折扣增修條款

如果您需要特殊價格和 Azure 承諾用量折扣 (AD) 的修訂文件，您必須與您的客戶服務小組討論。 Azure Ops 小組可以在業務支援部門處理修訂，以及向 Azure Ops 小組提出要求之後套用 ACD。 ACD 折扣僅適用於目前的月份。 任何先前月份的部分都會以回溯抵免加以補償。 

## <a name="support-offer-not-provisioned"></a>未佈建的支援供應項目

您可以藉由購買支援限定的 SKU，來訂購「標準」或「專業指導」支援。 此訂單類似於 EA Azure 消費金額 SKU 採購單。 例如：6QK-00001。 支援 SKU 編號為 W6T-00002 (直接指導) 和 W6T-00003 (標準)。 購買支援 SKU 之前，請先查看目前的支援供應項目。

註冊必須至少有一個使用中的帳戶，才能佈建支援供應項目。

 Azure [Enterprise 合約支援方案供應項目](https://azure.microsoft.com/offers/enterprise-agreement-support/)適用於某些客戶。

## <a name="enrollment-status"></a>註冊狀態

註冊具有下列其中一個狀態值。 每個值都會決定您可以如何使用及存取註冊。 註冊狀態會決定您的註冊階段。 其說明註冊是否需要先啟用才能使用。 或是初始期間是否已到期，而您需要針對使用量超額的部分支付費用。

**擱置**- 註冊系統管理員必須登入 Azure EA 入口網站。 登入之後，註冊會切換為 [作用中] 狀態。

**作用中** - 註冊可供存取和使用。 您可以在 Azure EA 入口網站中建立帳戶和訂用帳戶。 註冊的作用中狀態會維持到 Enterprise 合約結束日期為止。

**無限延期** - 無限延期狀態會出現在 Enterprise 合約結束日期到達的時候。 在 EA 註冊到達 Enterprise 合約結束日期之前，註冊系統管理員應該決定下列事項：

- 藉由新增額外的預付金以更新註冊
- 將現有註冊轉移至新的註冊
- 遷移至 Microsoft 線上訂閱方案 (MOSP)
- 確認停用所有與註冊相關聯的服務

**到期** - EA 註冊在到達 Enterprise 合約結束日期時就會到期。 EA 客戶可以選擇退出延長的期限，而他們的所有服務都將會停用。

自 2019 年 8 月 1 日起，Azure 商業客戶不再適用新的退出表單。 相反地，所有註冊都會進入無限延期。 如果您想要停止使用 Azure 服務，請在 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com)中關閉您的訂用帳戶。 或者，您的合作夥伴可以在 https://www.explore.ms 上提交終止要求。 具有政府合約類型的客戶不會有任何變更。

**已轉移** - 已轉移狀態適用於其相關聯的帳戶和服務已轉移至新註冊的註冊。 如果在續約期間產生新的註冊號碼，則註冊不會自動轉移。 先前的註冊號碼必須包含在客戶自動轉移的續約要求中。

## <a name="partner-markup"></a>合作夥伴加成

在 Azure EA 入口網站中，合作夥伴價格加成有助於為客戶啟用更好的成本報告。 Azure EA 入口網站會顯示合作夥伴為其客戶所設定的使用量和價格。

加成可讓合作夥伴系統管理員將百分比加成新增至其間接的 Enterprise 合約。 百分比加成適用於 Azure EA 入口網站中的所有 Microsoft 第一方服務資訊，例如：計量費率、預付金和訂單。 當合作夥伴發佈加成之後，客戶會在 Azure EA 入口網站中看到 Azure 成本。 例如，使用量摘要、價格清單和已下載的使用量報表。

從 2019 年 9 月開始，合作夥伴可以在一段時間內隨時套用加成。 他們不需要等到「下一周年」才就能套用加成。

除非通路合作夥伴明確授權，否則 Microsoft 不會為了任何目的存取或使用所提供的加成和相關價格。

### <a name="how-the-calculation-works"></a>計算的運作方式

LSP 會在 EA 入口網站中提供單一百分比數字。  在入口網站上的所有商業資訊都是由 LSP 提供的百分比所 uplifted。 範例：

- 客戶簽署預付金為 100,000 美元的 EA。
- 服務 A 的計量費率為每小時 10 美元。
- LSP 會在 EA 入口網站上設定 10% 的加成百分比。
- 以下範例是客戶會看到商業資訊的方式：
    - 貨幣餘額：美元110000。
    - 服務 A 的計量速率：每小時標準11美元。
    - 服務 A 用於100小時的使用量/主機資訊：美元1100。
    - 客戶在扣除服務的消費後可使用的現金餘額：美元108900。

### <a name="when-to-use-a-markup"></a>使用加成的時機

如果您在 EA 中的所有商業交易上設定相同的加成百分比 (也就是，如果您將預付金資訊、計量費率、訂單資訊等進行加成)， 請使用此功能。

在下列情況下，請勿使用加成功能：
- 您在預付金與計量費率之間使用的費率不同。
- 您對不同的計量使用不同的費率。

如果您對不同的計量使用不同的費率，建議您根據 API 金鑰 (可由客戶提供) 來開發自訂解決方案，以提取使用量資料並提供報告。

### <a name="other-important-information"></a>其他重要資訊

這項功能的目的是要為終端客戶提供 Azure 成本的估計。 LSP 負責處理客戶依據 EA 進行的所有金融交易。

請務必先檢閱商業資訊 (貨幣餘額資訊、價位表等)，再對終端客戶發佈加成價格。

### <a name="how-to-add-a-price-markup"></a>如何新增價格加成

**步驟一：新增價格標記**

1. 從企業版入口網站，按一下左側導覽列上的 [報告]。
1. 在 [使用量摘要] 之下，按一下藍色的 [加成] 用語。
1. 輸入加成百分比 (介於 -100 到 100之間)，然後按一下 [預覽]。


**步驟二：審查和驗證**

在客戶檢視中，檢閱承諾用量期間 [使用量摘要] 中的加成價格。 Microsoft 價格仍可在合作夥伴檢視中取得。 您可以使用右上方的合作夥伴加成「人員」開關來切換檢視。

1. 檢閱價位表中的價格。
1. 在發佈之前，您可以選取 [檢視使用量摘要] > [客戶檢視] 索引標籤上的 [編輯] 進行變更。 
  服務價格和承諾用量餘額都會以相同的百分比加成。 如果貨幣餘額和計量費率有不同的百分比，或不同服務有不同的百分比，則請勿使用此功能。

**步驟3：發佈**

在檢閱並驗證定價之後，請按一下 [發佈]。
  
選取發佈之後，企業系統管理員就能立即使用具有加成的定價。 但無法對加成進行編輯。 您必須停用加成並從步驟一開始。

### <a name="which-enrollments-have-a-markup-enabled"></a>哪些註冊已啟用加成？

若要檢查註冊是否已發佈標記，請按一下左側導覽列上的 [**管理**]，然後按一下 [**註冊**] 索引標籤。選取要檢查的註冊方塊，並在 [_註冊詳細資料_] 底下查看標記狀態。 其會將該 EA 加成功能的目前狀態顯示為 [已停用]、[預覽] 或 [已發佈]。

### <a name="how-can-the-customer-download-usage-estimates"></a>客戶如何下載使用量估計？

發佈合作夥伴加成後，間接客戶就可以存取餘額和費用 .csv 每月檔案和使用量詳細資料 .csv 檔案。 使用量詳細資料檔案將包含資源費率和總成本。

### <a name="how-can-i-as-partner-apply-markup-to-existing-ea-customers-that-was-earlier-with-another-partner"></a>如何以合作夥伴身分將加成套用到與其他合作夥伴稍早的現有 EA 客戶？
合作夥伴可以在處理通路合作夥伴變更之後，使用加成功能 (在 Azure EA 上)；不需要等待下一周年。


## <a name="resource-commitment-and-requesting-quota-increases"></a>資源承諾用量和要求增加配額

**系統會對每個訂用帳戶強制執行下列預設配額：**

| **Resource** | **預設配額** | **註解** |
| --- | --- | --- |
| Microsoft Azure 計算執行個體 | 20 個並行小型計算執行個體，或其他計算執行個體大小的對等項目。 | 下表提供如何計算對等的小型執行個體數目：<ul><li> 超小型 - 1 個對等小型執行個體 </li><li> 小型 - 1 個對等小型執行個體 </li><li> 中型 - 2 個對等小型執行個體 </li><li> 大型 - 4 個對等小型執行個體 </li><li> 超大型 - 8 個對等小型執行個體 </li> </ul>|
| Microsoft Azure 計算執行個體 v2 VM | EA：350核心 | GA IaaS v2 VM：<ul><li> A0\_A7 系列 - 350 個核心 </li><li> B\_A0\_A4 系列 - 350 個核心 </li><li> A8\_A9 系列 - 350 個核心 </li><li> DF 系列 - 350 個核心</li><li> GF - 350 個核心 </li></ul>|
| Microsoft Azure 託管服務 | 6 個託管服務 | 針對個別訂用帳戶，託管服務的這項限制不得增加超過 6。 如果您需要其他託管服務，請新增其他訂用帳戶。 |
| Microsoft Azure 儲存體 | 5 個儲存體帳戶，每個的大小上限都是 100 TB。 | 您可以為每個訂用帳戶增加的儲存體帳戶數目最多為 20 個。 如果您需要其他儲存體帳戶，請新增其他訂用帳戶。 |
| SQL Azure | 149 個任一類型的資料庫 (亦即 Web Edition 或 Business Edition)。 |   |
| Access Control | 每個帳戶 50 個命名空間。 每個月一億筆存取控制交易 |   |
| 服務匯流排 | 每個帳戶 50 個命名空間。 40 個服務匯流排連線 | 透過連線套件購買服務匯流排連線的客戶，其配額會等於所購買連線套件與次高連線套件數量之間的中間點。 選擇 500 套件的客戶會有配額 750。 |

## <a name="resource-commitment"></a>資源承諾

Microsoft 將提供服務，最多至少會是您購買每月承諾用量中所含的相關聯使用量程度 (服務承諾用量)，但是服務資源使用程度的所有其他增加數量 (例如增加執行中的計算執行個體數目，或提高使用中的儲存體數量) 取決於這些服務資源的可用性。

以上所述的任何配額都不是服務承諾用量。 為了確認 Microsoft 作為服務承諾用量一部分所提供的同步小型計算執行個體數量 (或其相等值)，此數量可由承諾在一個月內購買的小型計算執行個體時數除以一年最短月份的時數 (例如二月 – 672 個小時) 決定。

## <a name="requesting-a-quota-increase"></a>要求增加配額

只要提交[線上要求](https://g.microsoftonline.com/0WAEP00en/6)，即可隨時要求增加配額。 為了處理您的要求，請提供下列資訊：

- 與您訂用帳戶的帳戶擁有者相關聯的 Microsoft 帳戶或公司或學校帳戶。 這是用來登入 Microsoft Azure 入口網站以管理您的訂用帳戶的電子郵件地址。 另請確認此帳戶已與 EA 註冊相關聯。
- 您想要增加配額的資源和數量。
- 與您的服務相關聯的 Azure 開發人員入口網站訂用帳戶識別碼。
  - 如需有關如何取得訂用帳戶識別碼的詳細資訊，請[連絡支援人員](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/overview)。

## <a name="azure-compute-pre-purchase-plan-cpp"></a>Azure 計算預購方案 (CPP)

Azure 計算預購方案 (CPP - 之前稱為 Azure Compute Promo) 是一項優惠方案，可為狀況穩定、工作負載可預測的客戶提供透過預購 12 個月的 Azure 計算來取得大幅折扣的機會。 其適用於 EA 且會顯示在 EA 入口網站中。

如果您已訂購 CPP SKU，則適用於特定資料中心內的特定機器類型。 由於這項功能的存在，我們不會提供客戶進行的所有 CPP 購買清單，因此不會有等待中的點數清單；不過，當您在發生購買的資料中心設定所購買的機器類型時，您會在 EA 入口網站上的 [使用量摘要] 報告中看到每月配置。

預購的金額會顯示為「內含單位」資料行中的點數，而在取用「內含單位」之前，該金額的對應使用量並不會產生任何使用費用。 取用之後，其他使用量將採用一般 EA 客戶價位表中的議價費率。

購買點數的方式是以每個月某個類別的機器數目為基礎。 例如：如果您每年在美國東部 2 購買了 70 部 A2 VM，則在 EA 入口網站中不會看到其以您購買的相同方式顯示。

每月電腦會計算為每月執行 744 小時。 將該值轉換為小時會是 70 乘以 744 或每月購買 52080 小時的 A2 VM。 由於 A2 VM 在 EA 入口網站的 [使用量摘要] 中報告為 100 小時的增量，因此您所看到的是每個月 520.8 (52,080/100) 個「內含單位」的點數，而且會看到當月至今的取用單位。 在每月取用單位超過每月內含單位之前，使用費用應顯示為零。

不同的機器類型使用不同的測量單位，例如 D3 和 D4 VM 在 [使用量摘要] 報告中使用 10 小時的測量單位，因此購買 70 個會顯示每月 5208 個內含單位 (52080/10)。

一般來說，下列公式會根據測量單位來提供所購買的 VM 數目：

<center><b> (「內含數量」*「測量單位」) / 744 </b></center>

## <a name="plan-skus"></a>方案 SKU

方案 SKU 能夠讓您以折扣費率購買一套整合式服務。 方案 SKU 的設計訴求是透過進一步整合的供應項目和套件來彼此互補，以節省更多成本。

Operations Management Suite (OMS) 訂用帳戶就是其中一個範例。 OMS 提供了簡單的方式來存取一組完整的雲端式管理功能，包括分析、設定、自動化、安全性、備份和災害復原。 OMS 訂用帳戶包含 System Center 元件的權限，進而為混合式雲端環境提供完整的解決方案。

企業系統管理員可依照下列步驟來指派帳戶擁有者，以在企業版入口網站中佈建先前購買的方案 SKU：

### <a name="view-the-price-sheet-to-check-included-quantity"></a>檢視價位表來檢查內含數量

1. 以企業系統管理員身分登入。
1. 在左側導覽列中按一下 [報告]。
1. 按一下 [價位表] 索引標籤。
1. 按一下右上角的 [下載] 圖示。
1. 利用 [內含數量] 資料行上的篩選條件來尋找對應的方案 SKU 組件號碼，然後選取大於 "0" 的值。

### <a name="provision-the-plan-skus"></a>佈建方案 SKU

企業系統管理員可以新增帳戶擁有者、建立現有帳戶擁有者的關聯，或要求現有帳戶擁有者登入 Azure EA 入口網站，以便依照下列步驟，在 Azure EA 入口網站中佈建先前購買的方案 SKU。  

**新增帳戶擁有者 (由 EA 系統管理員完成)：**

1. 在 Azure EA 入口網站中，選取左側導覽列中的 [管理]。
1. 按一下 [帳戶] 索引標籤。
1. 在 [帳戶] 頁面上，按一下 [+ 新增帳戶]。
1. 選取部門或保留為未指派。
1. 選取預定的驗證類型。
1. 在報告中提供您想要用來識別此帳戶的易記名稱。
1. 輸入要與新帳戶建立關聯的帳戶擁有者電子郵件地址。
1. 確認您要與新帳戶建立關聯的電子郵件地址。
1. 按一下 [新增]。
1. 您可以按一下 [新增其他帳戶]，或按一下左側工具列右下角的 [新增] 按鈕來新增另一個帳戶。
1. 現在帳戶擁有者可以登入來新增相關的訂用帳戶，以佈建方案 SKU。

**建立現有帳戶擁有者的關聯：**

1. 從企業版入口網站，按一下 [管理]。
1. 按一下 [帳戶] 索引標籤。
1. 按一下 [+ 新增帳戶]。 輸入與現有帳戶相關聯的 Microsoft 帳戶或公司或學校帳戶。
1. 確認與現有帳戶相關聯的 Microsoft 帳戶或公司或學校帳戶。
1. 在報告中提供您想要用來識別此帳戶的名稱。
1. 按一下 [新增]。
1. 您可以再次選取 [+ 新增帳戶] 選項以新增其他帳戶，或選取 [系統管理員] 按鈕返回首頁。  
1. 如果您按一下以檢視 [帳戶] 頁面，新增的帳戶會以 [擱置] 狀態出現。 在帳戶擁有者第一次登入 EA 入口網站後，它就會變更為「作用中」狀態。

### <a name="existingnew-account-owners-to-create-new-subscriptions"></a>可建立新訂用帳戶的現有/新帳戶擁有者

**步驟1：登入帳戶**
1. 從 Azure EA 入口網站，選取 [管理] 索引標籤，然後瀏覽至頂端功能表上的 [訂用帳戶]。
1. 確認您已使用者此帳戶的帳戶擁有者身分登入。
1. 按一下 [+ 新增訂用帳戶]。
1. 按一下 [購買]。

第一次將訂用帳戶新增至帳戶時，您必須提供連絡人資訊。 新增後續訂用帳戶時，系統會為您填入連絡人資訊。

第一次將訂用帳戶新增至您的帳戶時，系統會要求您接受 MOSA 合約和費率方案。 以下幾節不適用於 Enterprise 合約客戶，但目前必須佈建您的訂用帳戶。 您的 Microsoft Azure Enterprise 合約註冊增修條款會取代上述項目，而您的合約關係並不會變更。 請勾選表示您接受條款的方塊。

**步驟二：更新訂用帳戶名稱**

系統會使用預設的「Microsoft Azure 企業版」訂用帳戶名稱來新增所有新的訂用帳戶。 請務必更新訂用帳戶名稱，以便與您的 Enterprise 註冊中的其他訂用帳戶區別，並確保其可在企業層級的報告中辨識。

按一下 [訂用帳戶]，按一下選取您建立的訂用帳戶，然後按一下 [編輯訂用帳戶詳細資料]。

更新訂用帳戶名稱和服務管理員，然後按一下核取記號。 訂用帳戶名稱會出現在報告上，而且是與開發入口網站上訂用帳戶相關聯的專案名稱。
新的訂用帳戶可能需要最多 24 小時的時間，才會散佈在訂用帳戶清單中。

只有帳戶擁有者可以檢視和管理訂用帳戶。

### <a name="troubleshooting"></a>疑難排解

**以擱置狀態顯示的帳戶擁有者**

當新的帳戶擁有者 (AO) 第一次新增至 Azure EA 註冊時，其狀態一律會顯示為 [擱置]。 當 AO 收到用於啟用的歡迎電子郵件時，即可登入來啟用其帳戶。 這個啟用動作會將帳戶狀態從 [擱置] 更新為 [作用中]。

**在購買方案 SKU 之後計費的使用量**

當客戶以錯誤的註冊號碼來部署服務，或選取了錯誤的服務時，就會發生這種情況。

若要驗證您是否要在正確的註冊下進行部署，您可以透過價位表來檢查內含單位資訊。 請以企業系統管理員身分登入，然後按一下左側導覽中的 [**報告**]，然後選取 [**價位表**] 索引標籤。按一下右上角的 [下載] 圖示，然後在 [包含的數量] 資料行中尋找對應的方案 SKU 元件編號，並選取大於 "0" 的值。

確定您的 OMS 方案顯示在價位表的 [內含單位] 底下。 如果您的註冊上沒有 OMS 方案的內含單位，您的 OMS 方案可能是在另一個註冊之下。 請連絡 Azure 企業版入口網站支援 ([https://aka.ms/AzureEntSupport](https://aka.ms/AzureEntSupport))。

如果價位表上的服務內含單位不符合您所部署的內容（例如，已分析的 Operational Insights Premium 資料與 Operational Insights 標準資料分析），這表示您可能已部署方案未涵蓋的服務，請聯繫 Azure 企業版入口網站支援人員[https://aka.ms/AzureEntSupport](https://aka.ms/AzureEntSupport) ，讓我們可以進一步協助您。

**在錯誤的註冊上佈建的方案 SKU 服務**

如果您有多個註冊並已將服務部署在錯誤的註冊號碼 (沒有 OMS 方案) 之下，請連絡 Azure 企業版入口網站支援 ([https://aka.ms/AzureEntSupport](https://aka.ms/AzureEntSupport))。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- 若要開始使用 Azure EA 入口網站，請參閱[開始使用 Azure EA 入口網站](ea-portal-get-started.md)。
- Azure EA 入口網站系統管理員應閱讀 [ Azure EA 入口網站的系統管理](ea-portal-administration.md)，以了解常見的管理工作。
