---
title: 在 Azure DevTest Labs 中使用宣告功能 |Microsoft Docs
description: 瞭解使用 Azure DevTest Labs 的宣告/取消認領功能的不同案例
services: devtest-lab
documentationcenter: na
author: spelluru
manager: ''
editor: ''
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2019
ms.author: spelluru
ms.openlocfilehash: a15148260bccadc59966c86031100f0e0332b0f9
ms.sourcegitcommit: 470041c681719df2d4ee9b81c9be6104befffcea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "67861426"
---
# <a name="use-claim-capabilities-in-azure-devtest-labs"></a>在 Azure DevTest Labs 中使用宣告功能
Azure DevTest Labs 服務提升了開發人員和測試人員的效率和效率。 本文著重于在 Azure DevTest Labs 中宣告或取消認領虛擬機器的功能。 它也會列出這項功能改善使用者體驗的各種方式。 在查看可以使用這項功能的不同案例之前, 讓我們來看看  宣告是什麼, 以及它的運作方式。

## <a name="claimable-machines"></a>可宣告機器
可宣告機器是在沒有擁有者的實驗室中建立的虛擬機器 (VM)。 一旦宣告機器之後, 使用者就會有該 VM 的完整選項範圍。 當使用者宣告電腦時, 會進行一些變更。 VM 會從 [**可宣告虛擬機器**] 清單移至 [**我的虛擬機器**] 清單中的 Azure 入口網站。 

使用者可以連線至 VM、自訂構件、重新開機、停止或取消認領機器。 有幾種方式可讓 VM 可宣告:

- 建立機器並加以取消認領, 使其移至可宣告集區。 
- 建立 VM, 並使用 [ [advanced] 設定](https://azure.microsoft.com/updates/azure-devtest-labs-claim-lab-vms-from-a-shared-pool/)將它放在共用集區中。

在兩種情況下, 宣告/取消宣告功能可以有效率地使用。 第一種情況需要更深謀遠慮和規劃, 才能正確地設計和執行。 而第二個則是較高的狀況。 以下是不同案例的一些範例。

## <a name="designed-use-of-claimable-machines"></a>可宣告機器的設計使用

- **軟體發展/測試:** 讓開發人員或測試人員擁有已準備好的電腦和取消認領狀態, 以提高生產力。 擁有一組具有不同設定的 Vm、必要的工具, 以及最新的程式碼, 可讓使用者宣告 VM 並開始工作, 而不需要花時間來設定電腦。 在宣告 Vm 之前, 會布建機器, 但會關閉電腦, 讓使用較少電腦的成本降到最低。 當需要 Vm 時, 使用者只要宣告 VM, 就會啟動機器。 在此情況下, 取消認領選項並不實用, 因為建立新的 VM 通常更容易且更便宜。
- **教室/實驗室:** 已針對類別或實驗室預先設定 Vm, 讓學生可以使用 Azure 入口網站立即連接到電腦。  當學生宣告 VM 之後, 實驗室會確保沒有人可以索取同一部電腦。 自動化此程式可確保有指定環境的必要電腦數目可供使用。 如果學生未顯示或即將執行, 取消認領的機器可以保持可用狀態, 直到會話達到最低成本為止。 在此案例中, 取消認領選項不會生效, 因為先前的使用者完成時, VM 處於不明狀態。
- **觀看**使用機器進行示範, 其中實驗室中的機器會設定特定環境。 當多人可能會在同一時間或隨機時間 (例如會議) 提供示範時, 這項功能就很有用。 在這種情況下, 取消認領選項可能很有用, 因為示範不會變更機器的狀態, 讓使用者可以將 VM 傳回可宣告集區, 以供下一個示範之用。 在取消布建取消認領機器並產生最低成本的情況下, Vm 可以留在實驗室中較長的時間週期。
- **暫存/合約背景工作角色:** 允許使用者使用電腦。 當它們離開時, 會將 VM 傳回可宣告集區, 而不會遺失資料。 在 VM 取消認領中, 另一位使用者可以宣告 VM 並繼續或查看機器, 以取得其他資訊。
- **一般:** 在許多不同的情況下, 能夠以特定步調自動設定及部署 Vm 的功能會很有用。 有幾個不同的情況下, 宣告/取消認領功能可讓使用者以設定的取消認領狀態建立 Vm, 以協助使用者更有效率。 設定可能包含不同的作業系統、語言、磁片或[其他軟體 (成品)](devtest-lab-artifact-author.md) , 視您的需求而定。 從實驗室宣告 VM 的功能, 可讓實驗室使用者取得正確設定的系統, 而不需要花費時間或設定電腦的工作。 實驗室管理員可以使用 Vm 的宣告狀態來改善產生的機器數目、清理機器, 以及判斷設定的優先順序。 [映射](image-factory-create.md)處理站是為多個實驗室建立 vm 和映射的最佳自動化程式範例。 您可以修改腳本來執行下列任何一種情況, 其中包含適當的變更, 或做為建立自訂系統的參考使用。

## <a name="situational-use-of-claimable-machines"></a>可宣告機器的環境使用

- 使用宣告/取消宣告功能, 讓使用者可以將機器的控制權傳遞給另一部電腦, 而不需要明確知道未來將會挑選電腦的人員。
- 開發、測試和偵測特定電腦設定可以重現 bug 的案例, 然後電腦可以取消認領, 讓另一位開發人員可以宣告機器並繼續工作。 這項功能特別有用, 因為越來越多人在世界各地的不同區域中進行遠端工作。 
- 小組成員可以使用單一環境。 例如, 您可以手動設定無法自動化的複雜環境, 或建立只能處理單一輸入 (例如影像) 修改的資源。 在過去, 此問題的處理方式是讓專用的機器啟動並執行。 可宣告功能是藉由內建的使用者存取控制和視覺識別 (若有提供), 來改善手動程式。 取消認領時, 會解除布建 VM 以降低成本。
- 具有連接至 VM 的資料磁片。 每個磁片最多可達 1 TB 的資料, 而不需要複製或複製資料, 即可傳遞大量資料。 VM 一開始會使用具有大量資料的已連接磁片來建立。  然後, 任何使用者都可以宣告機器並存取資料。 完成時, 請取消認領 VM, 以允許其他使用者前往該電腦。

使用可宣告機器時有一些注意事項, 最常見的方法是取得機器的存取權。 如果電腦已加入網域, 則宣告電腦的使用者必須已被授與存取權, 通常是在建立 VM 時將存取權授與包含實驗室中所有使用者的群組。 如果電腦未加入網域, 則必須執行公用存放庫中的**重設 VM 密碼**成品, 將使用者新增為系統管理員。  即使在機器啟動或宣告之後, 也可以套用成品。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟
請參閱下列文章:[在 Azure DevTest Labs 中建立和管理可宣告 Vm](devtest-lab-add-claimable-vm.md)
