---
Description: 若要從商業 marketplace 中的供應專案銷售額獲得費用，您必須設定您的付款帳戶，並填寫必要的稅務形式。
title: 設定您的付款帳戶和稅務表單 |Azure Marketplace
ms.date: 12/10/2019
ms.topic: article
author: MaggiePucciEvans
manager: evansma
ms.author: evansma
ms.service: marketplace
ms.openlocfilehash: a6ef9711d6047a75ca5058f12e95d72a79628e30
ms.sourcegitcommit: 014e916305e0225512f040543366711e466a9495
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/14/2020
ms.locfileid: "75934162"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a>設定支出帳戶和稅賦形式

若要從商業 marketplace 中的供應專案銷售額獲得費用，您必須設定您的付款帳戶，並填寫[合作夥伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)所需的稅務表單。

如果您只打算列出免費供應專案（而不打算提供應用程式內購買或使用 Microsoft Advertising），您就不需要設定付款帳戶或填寫任何稅務形式。 如果您稍後變更了想法，並決定要銷售供應專案（或附加元件），您可以設定您的付款帳戶，並在該時間填妥稅務表單。 在您的付款帳戶和稅務設定檔完成之前，您將無法提交任何付費供應專案或附加元件。

> [!NOTE]
> 在特定市場中，發行者只能提交免費的供應專案。 如果您的帳戶在上述其中一個市場中註冊，就無法選擇設定支付帳戶。

設定帳戶之後，您必須執行兩件事，才能在商業 marketplace 中銷售供應專案（或附加元件）：

- [填寫您的稅務表單](#tax-forms)
- [設定您的支出帳戶](#payout-account)

> [!NOTE]
> 如需如何和何時支付供應專案金額的詳細資訊，請參閱[取得付費](get-paid.md)。

## <a name="tax-forms"></a>納稅申報表

### <a name="filling-out-your-tax-forms"></a>填寫您的稅務表單

首先，您必須建立稅務設定檔，並將它指派給您參與的程式。 您可以完成下列步驟，以建立商業 marketplace 的*稅務設定檔*：

- 指定您的居住國家/地區和國籍。
- 填寫適當的納稅申報表。

您可以在合作夥伴中心以電子方式完成並提交您的稅務表單;在大部分的情況下，您不需要列印和郵寄任何表單。

> [!IMPORTANT]
> 不同國家和地區的稅金要求不同。 您必須支付的確切金額取決於您銷售供應專案的國家和地區。 請參閱[Microsoft Azure Marketplace 發行者合約](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)，以瞭解 Microsoft 免除銷售並代表您使用稅金的國家/地區。 在其他國家/地區，視您註冊的位置而定，您可能需要將您的供應專案銷售的銷售和使用稅金直接寄給當地的稅務機關。 此外，您收到的應用程式銷售收入可能會列為應稅收入。 我們強烈建議您洽詢您所在國家或地區的相關授權單位，其最能協助您判斷您的商業 marketplace 活動的正確稅務資訊。

1. 在 [[合作夥伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)] 中，選取右上角的 [**帳戶設定**] 圖示，然後選取 [**開發人員設定**]。
2. 在左側導覽功能表中，選取 [付款**和稅金**]，然後選取 [付款**和稅務指派**]。

3. 選取您要設定其稅務資訊的 [程式] 和 [賣方識別碼] 組合。

4. 如果您想要使用現有的稅務設定檔，請從下拉式清單中選取它。 否則，請選取 [**建立新設定檔**]，然後按 [**提交**]。 您將會進入 [稅務設定檔] 頁面。
5. 按一下 [**編輯**] 按鈕以編輯您的稅務資訊。
6. 選取適當的選項按鈕，然後在出現提示時，選取您的國家/地區。 此步驟會決定用來在您的帳戶上進行支出的 Microsoft 商務實體。

7. 視您在步驟6中的選擇而定，系統會提示您提供您國家/地區所需的稅務資訊。

> [!NOTE]
> 無論您居住的國家/地區或公民，都必須填寫美國稅務表單，才能透過商業 marketplace 銷售任何供應專案或附加元件。 符合特定美國常駐需求的發行者必須填寫一個 IRS 的英國表單。 美國以外的其他發行者必須填寫 IRS 的8個表單。 完成稅金設定檔之後，您就可以在線上填寫這些表單。

### <a name="withholding-rates"></a>扣繳率

您在納稅申報表中送出的資訊將決定適當的稅金扣繳率。 扣繳率只適用於您在美國完成的銷售；非美國地區的銷售不適用扣繳率。 預繳匯率有所不同，但大部分的發行者在美國以外的地區註冊時，預設速率為30%。 如果您的國家/地區和美國已簽訂所得稅協定，您可以選擇降低此扣繳率。

### <a name="tax-treaty-benefits"></a>稅務協定優惠

如果您在美國以外的地區，可能可以享有稅務協定優惠。 這些權益會因國家/地區而異，並可讓您減少商業 marketplace withholds 的稅額。 您可以完成 W-8BEN 表單的 Part II 來要求稅務協定優惠。 建議您與您國家或地區的適當資源聯繫，以確認您是否適用這些優惠。

> [!NOTE]
> 向 Microsoft 收到付款或要求稅務協定優惠時不需要美國個人納稅識別號碼 (或 ITIN)。

## <a name="payout-account"></a>支付帳戶

支付帳戶是我們用來將銷售收益支付給您的銀行帳戶。 您可以在 [設定檔] 頁面上，查看您輸入的所有付款帳戶。

> [!NOTE]
> 在某些市場中，PayPal 可以用於支付帳戶。 若要找出特定市場是否支援 PayPal，請參閱以下的[付款閾值、方法](payment-thresholds-methods-timeframes.md)和時間範圍和[paypal 資訊](#paypal-info)，以取得更多詳細資料。

### <a name="create-a-payment-profile"></a>建立付款設定檔

1. 在 [[合作夥伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)] 中，選取右上角的 [**設定**] 齒輪圖示，然後選取 [**開發人員設定**]。
2. 在 [*支出] 和 [稅務*] 標題底下，選取 [付款**和稅務設定檔指派**]。

    > [!NOTE]
    > 這是機密資訊，所以會提示您再次登入。

3. 選取您想要設定的付款方法。

4. 選取現有的付款設定檔，或按一下 [**建立新的付款設定檔**]，為所選的付款方法建立新的設定檔。

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a>建立以銀行為基礎的付款設定檔

如果您選擇使用銀行帳戶來接收支出，您將完成下列程式來設定您的銀行帳戶。

1. 在 [*銀行設定檔*] 頁面上，提供您銀行的必要資訊。
2. 提供您的銀行帳戶詳細資料。

    > [!NOTE]
    > 用來提供您帳戶資訊的欄位僅接受英數字元。

3. 提供受益人詳細資料。
4. 回到 [*設定檔指派*] 頁面，選取您想要我們在發出支出時使用的貨幣。

    > [!WARNING]
    > 請確定您的銀行接受您選取的支出貨幣。

5. 您將需要為您參與的每個程式選取付款設定檔，但您可以對多個程式使用相同的設定檔。

6. 按一下 [提交] 以儲存變更。

> [!NOTE]
> Microsoft 最多可能需要48小時的時間來驗證您的設定檔中的資訊。 當此程式完成時，*驗證狀態*會顯示為 [**完成**]

為確保您的支出成功，請務必：

- 在合作夥伴中心為您的付款帳戶所輸入的**帳戶持有人名稱**，必須與您的銀行帳戶建立關聯的名稱完全相同。 例如，如果您的銀行帳戶名稱包含中間名，請在 **帳戶持有人姓名** 中加入中間名。
- 付款會直接從 Microsoft 轉入您的銀行帳戶，貨幣單位為美元 (USD)。
- 在合作夥伴中心以拉丁字元輸入的銀行資訊會轉譯成斯拉夫文字元。

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a>編輯現有的付款設定檔

如果您需要進行變更或更正任何不正確的資訊，您可以編輯現有的付款設定檔。

1. 在 [[合作夥伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)] 中，選取右上角的 [**設定**] 齒輪圖示，然後選取 [**開發人員設定**]。
2. 在 [*支出] 和 [稅務*] 標題底下，選取 [付款**和稅務設定檔**]。
3. 您的付款設定檔會連同其狀態一起列出。 尋找您要編輯的設定檔，然後按一下最右側的 [**編輯**]

> [!IMPORTANT]
> 變更您的付款帳戶會延遲您的付款最多一次付款週期。 會發生此延遲是因為我們必須確認帳戶變更，就像我們在您第一次設定付款帳戶時所做的一樣。 您仍然會在帳戶確認之後收到全額款項。當期付款週期未付的款項會新增至下一期。 如需詳細資訊，請參閱[獲得報酬](get-paid.md)。

### <a name="paypal-info"></a>PayPal 資訊

在特定國家與地區，您可以透過輸入您的 PayPal 資訊來建立付款帳戶。 但是，請在選擇 PayPal 做為付款帳戶選項之前：

- 檢查[付款閾值、方法和時程表](payment-thresholds-methods-timeframes.md)，確認您的國家或地區是否有支援 PayPal。
- 檢閱下列常見問題集。 根據您的情況，PayPal 可能不是最適合您的付款帳戶選項，也許銀行帳戶才是最佳選項。

使用 PayPal 做為付款方式的常見問題：

- **我需要哪些 PayPal 設定才能接收付款？** 請確定您的 PayPal 帳戶不會封鎖 eCheck 付款。 您可以在 PayPal 的 Payment Receiving Preferences \(付款接收喜好設定\) 頁面管理此設定。 如需詳細資訊，請參閱 [PayPal 的帳戶設定頁面](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139)。
- **是否支援我的國家/地區？** 請參閱[付款臨界值、方法和](payment-thresholds-methods-timeframes.md)時間範圍，以瞭解 PayPal 是支援的付款方法。
- **我的 PayPal 帳戶是否必須在與合作夥伴中心帳戶相同的國家/地區中註冊？** 不會。 當您設定 PayPal 帳戶時，您可以接受預設設定。 接收來自其他國家/地區與其他貨幣的付款時，應該不會有問題，除非您已封鎖使用某些貨幣付款。 您可以在 PayPal 的 Payment Receiving Preferences \(付款接收喜好設定\) 頁面管理此設定。
- **我必須手動接受 PayPal 付款嗎？** 不會。 PayPal 帳戶的預設設定會要求使用者手動接受付款，這表示若您未在 30 天內接受付款，該款項將被退回。 您可以在 PayPal 的 \[More Settings\] \(更多設定\) 頁面關閉 \[Ask Me\] \(詢問我\) 來變更此設定。
- **PayPal 支援哪些貨幣？** 請參閱[PayPal 的支援頁面](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal)，以取得目前的清單

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a>某些國家/地區的特定需求

在某些國家和地區，必須遵守支付帳戶的其他需求。 如果您是巴基斯坦、俄羅斯或烏克蘭的居民，請注意下列需求。

#### <a name="pakistan"></a>巴基斯坦

R 表格 (Form-R) 是巴基斯坦的金融規範需求。 它用於指示從海外接受款項的目的和原因。 因此，每當您有資格從 Microsoft 接受每月支付的時候，您必須在支付款項可匯入您的帳戶之前，提交 R 表格 (Form-R) 給您的銀行。 請連絡您當地的銀行分行，以獲得如何取得一份 R 表格 (Form-R) 的指示。

您有資格接受支付款項的每個月都必須提交 R 表格 (Form-R) 給您的銀行。 例如，如果您預期該年內的每個月都會收到支付款項，您就必須提交 12 次 (每個月一次) R 表格 (Form-R)。

當支付款項提交至您的銀行後，您有 30 天可以提交 R 表格 (Form-R)。 若未在 30 天內提交，該款項會退還至 Microsoft。

#### <a name="russia"></a>俄羅斯

如果您是位於俄羅斯的發行者，您可能需要提供檔給您的銀行，您的銀行才會將資金存入您的帳戶。 當您具備受款資格之後，我們將透過電子郵件為您提供下列資訊：

- 接受證書 (AC) - 包含轉帳到您帳戶的付款金額。
- [Microsoft Azure Marketplace 發行者合約](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)-發行者合約的已簽署複本，需要進行計數器簽署。

為確保您的支出成功，請務必：

- 在合作夥伴中心為您的付款帳戶所輸入的**帳戶持有人名稱**，必須與您的銀行帳戶建立關聯的名稱完全相同。 例如，如果您的銀行帳戶名稱包含中間名，請在 **帳戶持有人姓名** 中加入中間名。
- 付款會直接從 Microsoft 轉入您的銀行帳戶，貨幣單位為盧布 (RUB)。
- 在合作夥伴中心以拉丁字元輸入的銀行資訊會轉譯成斯拉夫文字元。
- 支付的款項會進入銀行帳戶，而不是銀行卡。

#### <a name="ukraine"></a>烏克蘭

如果您是居住于烏克蘭的發行者，您可能需要先提供檔給您的銀行，您的銀行才會將資金存入您的帳戶。 當您具備受款資格之後，我們將透過電子郵件為您提供下列資訊：

- 接受證書 (AC) - 包含轉帳到您帳戶的付款金額。
- [Microsoft Azure Marketplace 發行者合約](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)-發行者合約的已簽署複本，需要進行計數器簽署。
- 增修條款合約 (AA) - 這份文件可協助您的銀行用來識別您的支付款項。

嘗試支付您的第一筆款項時，Microsoft 會提供所有三份文件。 針對任何後續的支付，您只會收到 AC 文件。 保留 ADA 和 AA 檔，以防您需要他們從您的銀行收到未來的支出。

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a>建立 PayPal 付款設定檔

如果您選擇使用銀行帳戶來接收支出，您將完成下列程式來設定您的銀行帳戶。

1. 在 [ *PayPal* ] 頁面上，提供您 PayPal 帳戶的必要資訊。
2. 提供您的 PayPal 帳戶詳細資料。

    > [!NOTE]
    > 用來提供您帳戶資訊的欄位僅接受英數字元。

3. 提供受益人詳細資料。
4. 回到 [*設定檔指派*] 頁面，選取您想要我們在發出支出時使用的貨幣。
5. 您將需要為您參與的每個程式選取付款設定檔，但您可以對多個程式使用相同的設定檔。
6. 按一下 [提交] 以儲存變更。