---
title: Azure IoT 中樞裝置佈建服務的概念 | Microsoft Docs
description: 針對具有裝置佈建服務和 IoT 中樞的服務說明其特有的服務佈建概念
author: nberdy
ms.author: nberdy
ms.date: 03/30/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: iot-dps
services: iot-dps
manager: briz
ms.openlocfilehash: ca2ea3c000e811223ded3022021c2516f547ae66
ms.sourcegitcommit: f057c10ae4f26a768e97f2cb3f3faca9ed23ff1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/17/2018
ms.locfileid: "42140270"
---
# <a name="iot-hub-device-provisioning-service-concepts"></a>IoT 中樞裝置佈建服務服務概念

IoT 中樞裝置佈建服務是 IoT 中樞適用的協助程式服務，用於設定在指定 IoT 中樞上的全自動佈建裝置作業。 這項裝置佈建服務可以讓您以安全且可調整的方式[自動佈建](concepts-auto-provisioning.md)數百萬個裝置。

裝置佈建程序分為兩個部分。 第一個部分是*申請*裝置，以在裝置和 IoT 解決方案之間建立初始連線。 第二個部分是根據解決方案的特定需求套用正確的*設定*。 這兩個步驟都完成之後，就已完整「佈建」該裝置。 裝置佈建服務會自動進行這兩個步驟，以提供順暢的裝置佈建體驗。

本文說明最適用於管理*服務*的佈建概念概觀。 本文與為裝置進行[雲端設定步驟](about-iot-dps.md#cloud-setup-step)，也就是部署準備工作的角色相關。

## <a name="service-operations-endpoint"></a>服務作業端點

服務作業端點是管理服務設定，和維護申請清單的端點。 只有服務管理員才能使用此端點；裝置不行。

## <a name="device-provisioning-endpoint"></a>裝置佈建端點

裝置佈建端點是所有裝置用來自動佈建的單一端點。 所有佈建服務執行個體都有相同的 URL，這樣就不需以供應鏈案例中的連線資訊重新刷新裝置。 識別碼範圍會確保租用戶隔離。

## <a name="linked-iot-hubs"></a>連結的 IoT 中樞

裝置佈建服務只能將裝置佈建到已和自身連結的 IoT 中樞。 將 IoT 中樞連結至裝置佈建服務的執行個體可為 IoT 中樞的裝置登錄提供該服務的讀/寫權限；這項連結可以讓裝置佈建服務申請裝置識別碼，以及在裝置對應項中進行初始設定。 連結的 IoT 中樞可能位於任何 Azure 區域。 您可以將其他訂用帳戶的中樞連結至佈建服務。

## <a name="allocation-policy"></a>配置原則

服務等級的設定決定裝置佈建服務將裝置指派給 IoT 中樞的方式。 共有三個支援的配置原則：

* **平均加權分佈**：裝置佈建到每個已連結 IoT 中樞的機率都是一樣的。 預設設定。 如果您只要將裝置佈建到一個 IoT 中樞，可以保留此設定。

* **最低延遲時間**：系統會以裝置的最低延遲時間將該裝置佈建到 IoT 中樞。 如果多個已連結 IoT 中樞都提供相同的最低延遲時間，佈建服務就能在這些中樞裡為裝置建立雜湊

* **透過申請清單進行靜態設定**：您在申請清單中指定的所需 IoT 中樞，其優先順序高於服務等級的配置原則。

## <a name="enrollment"></a>申請

註冊是可透過自動佈建所註冊的裝置或裝置群組的記錄。 註冊記錄包含關於裝置或裝置群組的資訊，包括：
- 裝置所使用的[證明機制](concepts-security.md#attestation-mechanism)
- 選擇性初始所需的設定
- 所需的 IoT 中樞
- 所需的裝置識別碼

裝置佈建服務支援兩種類型的註冊：

### <a name="enrollment-group"></a>申請群組

申請群組為一組共用特定證明機制的裝置。 註冊群組中的所有裝置都有相同根或中繼憑證授權單位 (CA) 簽署的 X.509 憑證。 申請群組只能使用 X.509 證明機制。 註冊群組名稱和憑證名稱必須是英數字元、小寫字母且可包含連字號。

> [!TIP]
> 對於一大批共用所需初始設定的裝置，或是全都設定為相同租用戶的裝置，我們建議使用申請群組。

### <a name="individual-enrollment"></a>個別申請

個別申請為表示可能已註冊之單一裝置的項目。 個別註冊可使用 X.509 分葉憑證或 SAS 權杖 (從實際或虛擬的 TPM) 來作為證明機制。 個別註冊中的註冊識別碼為英數字元、小寫字母且可包含連字號。 個別申請可能會指定所需的 IoT 中樞裝置識別碼。

> [!TIP]
> 對於需要唯一初始設定的裝置，或是只能透過 TPM 證明使用 SAS 權杖進行驗證的裝置，建議您使用個別註冊。

## <a name="registration"></a>註冊

註冊是記載裝置透過裝置佈建服務成功向 IoT 中樞申請以及佈建至該處的記錄。 系統會自動建立註冊記錄；您可以刪除但無法更新這些記錄。

## <a name="operations"></a>作業

作業是裝置佈建服務的計費單位。 一個作業代表成功完成該服務需進行的一個指示。 作業包括裝置註冊和重新註冊，也包括服務端的變更，例如新增和更新申請清單項目。
