---
title: 在 Azure IoT Central 應用程式中設定裝置範本 | Microsoft Docs
description: 了解如何使用量測、設定、屬性、規則和儀表板來設定裝置範本。
author: sarahhubbard
ms.author: sahubbar
ms.date: 12/06/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: iot-central
services: iot-central
manager: peterpr
ms.openlocfilehash: 648d93b996cf8d4ef6a8beb323bb1ebce9d4c9c0
ms.sourcegitcommit: 5ab4f7a81d04a58f235071240718dfae3f1b370b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2019
ms.locfileid: "74974371"
---
# <a name="set-up-and-manage-a-device-template-preview-features"></a>設定和管理裝置範本（預覽功能）

[!INCLUDE [iot-central-pnp-original](../../../includes/iot-central-pnp-original-note.md)]

裝置範本是一份藍圖，可為連線至 Azure IoT Central 應用程式的某種裝置，定義其所具有的特性和行為。

例如，建置者可以為連線的風扇建立具有下列特性的裝置範本：

- 傳送溫度遙測資料
- 傳送位置屬性
- 傳送風扇馬達錯誤事件
- 傳送風扇運轉狀態
- 可寫入的風扇速度屬性
- 用來重新啟動裝置的命令
- 可讓您檢視裝置整體的儀表板

透過此裝置範本，操作員可以建立並連接實際的風扇裝置。 這些風扇全都會有量值、屬性和命令，可供操作員用來監視和管理風扇。 操作員可使用裝置儀表板和表單來與風扇裝置互動。

> [!NOTE]
> 只有建置者和系統管理員可以建立、編輯和刪除裝置範本。 任何使用者都可以在 [裝置] 頁面上，透過現有裝置範本來建立裝置。

[IoT 隨插即用](../../iot-pnp/overview-iot-plug-and-play.md)可讓 IoT Central 整合裝置，您不需要撰寫任何內嵌的裝置程式碼。 IoT 隨插即用的核心是說明裝置功能的裝置功能模型結構描述。 在 IoT Central 預覽版應用程式中，裝置範本會使用這些 IoT 隨插即用裝置功能模型。

身為建置者，您可以利用數個選項來建立裝置範本：

- 在 IoT Central 中設計裝置範本，然後在您的裝置程式碼中實作其裝置功能模型。
- 從 [Azure IoT 認證裝置目錄](https://aka.ms/iotdevcat)匯入裝置功能模型，然後新增您的 IoT Central 應用程式所需的任何雲端屬性、自訂和儀表板。
- 使用 Visual Studio Code 建立裝置功能模型。 從模型實作您的裝置程式碼。 手動將裝置功能模型匯入您的 IoT Central 應用程式中，然後新增您的 IoT Central 應用程式所需的任何雲端屬性、自訂和儀表板。
- 使用 Visual Studio Code 建立裝置功能模型。 從模型實作裝置程式碼，並使用裝置優先連線將實際的裝置連線至 IoT Central 應用程式。 IoT Central 會從公用存放庫中為您尋找並匯入裝置功能模型。 然後，您便可以將 IoT Central 應用程式所需的任何雲端屬性、自訂和儀表板新增至裝置範本中。

## <a name="create-a-device-template-from-the-device-catalog"></a>從裝置目錄建立裝置範本

身為建置者，您可以使用 [Azure IoT 裝置目錄](https://catalog.azureiotsolutions.com/alldevices)中所列的 IoT 隨插即用認證裝置，快速地開始打造解決方案。 IoT Central 會與裝置目錄整合，以便讓您能夠從這些 IoT 隨插即用認證裝置匯入裝置功能模型。 若要在 IoT Central 中，從其中一個裝置建立裝置範本：

1. 移至 IoT Central 應用程式中的 [裝置範本] 頁面。
1. 選取 [+ 新增]，然後從下面所列的目錄中選取任何一個 IoT 隨插即用認證裝置。 IoT Central 會根據這個裝置功能模型來建立裝置範本。
1. 將任何雲端屬性、自訂或檢視新增至裝置範本。
1. 選取 [發佈] 以發佈此裝置範本，讓範本可供操作員用來檢視及連接裝置。

## <a name="create-a-device-template-from-scratch"></a>從頭開始建立裝置範本

裝置範本包含：

- 「裝置功能模型」，可指定裝置所實作的遙測、屬性和命令。 這些功能會組織成一或多個介面。
- 「雲端屬性」，可定義 IoT Central 應用程式所儲存的裝置相關資訊。 例如，雲端屬性可記錄裝置上次收到的資料。 此資訊一律不會與裝置共用。
- 「自訂」，可讓建置者覆寫裝置功能模型中的某些定義。 例如，建置者可覆寫裝置屬性的名稱。 屬性名稱會出現在 IoT Central 的儀表板和表單中。
- 「儀表板和表單」，可讓建置者建立 UI，而讓操作員能夠監視和管理與應用程式連線的裝置。

若要在 IoT Central 中建立裝置範本：

1. 移至 IoT Central 應用程式中的 [裝置範本] 頁面。
1. 選取 [+ 新增]，然後選取 [自訂]。
1. 輸入範本的名稱，例如**環境感應器**。
1. 按 **Enter** 鍵。 IoT Central 便會建立空白的裝置範本。

## <a name="manage-a-device-template"></a>管理裝置範本

您可以從範本的首頁重新命名或刪除範本。

將裝置功能模型新增至範本後，就可以將其發佈。 直到發佈範本之後，您才能根據此範本連接裝置，從而讓操作員得以在 [裝置] 頁面中看到裝置。

## <a name="create-a-capability-model"></a>建立功能模型

若要建立裝置功能模型，您可以：

- 使用 IoT Central 從頭開始建立自訂模型。
- 從 JSON 檔案匯入模型。 裝置建置者可能已使用 Visual Studio Code 來撰寫適用於應用程式的裝置功能模型。
- 從裝置目錄中選取其中一個裝置。 此選項會匯入製造商為此裝置發佈的裝置功能模型。 以這種方式匯入的裝置功能模型會自動發佈。

## <a name="manage-a-capability-model"></a>管理功能模型

建立裝置功能模型之後，您可以：

- 將介面新增至模型。 模型必須至少有一個介面。
- 編輯模型中繼資料，例如其識別碼、命名空間和名稱。
- 刪除模型。

## <a name="create-an-interface"></a>建立介面

裝置功能必須至少有一個介面。 介面是可重複使用的功能集合。

若要建立介面：

1. 移至裝置功能模型，然後選擇 [+ 新增介面]。

1. 在 [選取介面] 頁面上，您可以：

    - 從頭開始建立自訂介面。
    - 從檔案匯入現有介面。 裝置建置者可能已使用 Visual Studio Code 來撰寫適用於裝置的介面。
    - 選擇其中一個標準介面，例如**裝置資訊**介面。 標準介面會指定許多裝置通用的功能。 這些標準介面是由 Microsoft Azure IoT 發佈的，您無法對其設定版本或進行編輯。

1. 在建立介面之後，請選擇 [編輯身分識別] 來變更介面的顯示名稱。

1. 如果您選擇從頭開始建立自訂介面，則可以新增裝置的功能。 裝置功能包括遙測、屬性和命令。

### <a name="telemetry"></a>遙測

遙測是裝置所傳送過來的數值串流，來源一般是感應器。 例如，感應器可以報告周圍溫度。

下表顯示遙測功能的組態設定：

| 欄位 | 描述 |
| ----- | ----------- |
| 顯示名稱 | 儀表板和表單上所用遙測值的顯示名稱。 |
| Name | 遙測訊息中的欄位名稱。 IoT Central 會從顯示名稱產生此欄位的值，但如有必要，您也可以選擇自己所要使用的值。 |
| 功能類型 | 遙測。 |
| 語意類型 | 遙測的語意類型，例如溫度、狀態或事件。 所選擇的語意類型會決定下列哪些欄位可供使用。 |
| 結構描述 | 遙測的資料類型，例如雙精度浮點數、字串或向量。 可用的選項取決於語意類型。 結構描述不適用於事件和狀態這兩種語意類型。 |
| 嚴重性 | 僅適用於事件語意類型。 **錯誤**、**資訊**或**警告**。 |
| 狀態值 | 僅適用於狀態語意類型。 會定義可能的狀態值，每個狀態值都會有顯示名稱、名稱、列舉類型和值。 |
| 單位 | 遙測值的單位，例如 **mph**、 **%** 或 **&deg;C**。 |
| 顯示單位 | 要在儀表板和表單上使用的顯示單位。 |
| 註解 | 遙測功能的任何相關註解。 |
| 描述 | 遙測功能的說明。 |

### <a name="properties"></a>屬性

屬性代表時間點數值。 例如，裝置可以使用屬性來報告其嘗試到達的目標溫度。 您可以從 IoT Central 設定可寫入的屬性。

下表顯示屬性功能的組態設定：

| 欄位 | 描述 |
| ----- | ----------- |
| 顯示名稱 | 儀表板和表單上所用屬性值的顯示名稱。 |
| Name | 屬性的名稱。 IoT Central 會從顯示名稱產生此欄位的值，但如有必要，您也可以選擇自己所要使用的值。 |
| 功能類型 | 屬性。 |
| 語意類型 | 屬性的語意類型，例如溫度、狀態或事件。 所選擇的語意類型會決定下列哪些欄位可供使用。 |
| 結構描述 | 屬性的資料類型，例如雙精度浮點數、字串或向量。 可用的選項取決於語意類型。 結構描述不適用於事件和狀態這兩種語意類型。 |
| 可寫入 | 如果屬性無法寫入，裝置可以向 IoT Central 報告屬性值。 如果屬性可寫入，則裝置可以向 IoT Central 報告屬性值，IoT Central 也可以向裝置傳送屬性更新。
| 嚴重性 | 僅適用於事件語意類型。 **錯誤**、**資訊**或**警告**。 |
| 狀態值 | 僅適用於狀態語意類型。 會定義可能的狀態值，每個狀態值都會有顯示名稱、名稱、列舉類型和值。 |
| 單位 | 屬性值的單位，例如 **mph**、 **%** 或 **&deg;C**。 |
| 顯示單位 | 要在儀表板和表單上使用的顯示單位。 |
| 註解 | 屬性功能的任何相關註解。 |
| 描述 | 屬性功能的說明。 |

### <a name="commands"></a>命令

您可以從 IoT Central 呼叫裝置命令。 命令會選擇性地將參數傳遞給裝置，並接收裝置傳來的回應。 例如，您可以呼叫命令以在 10 秒內將裝置重新開機。

下表顯示命令功能的組態設定：

| 欄位 | 描述 |
| ----- | ----------- |
| 顯示名稱 | 儀表板和表單上所用命令的顯示名稱。 |
| Name | 命令的名稱。 IoT Central 會從顯示名稱產生此欄位的值，但如有必要，您也可以選擇自己所要使用的值。 |
| 功能類型 | 命令 |
| 命令 | SynchronousExecutionType。 |
| 註解 | 有關命令功能的任何註解。 |
| 描述 | 命令功能的說明。 |
| 要求 | 若啟用，則為要求參數的定義，包括：名稱、顯示名稱、結構描述、單位和顯示單位。 |
| 回應 | 若啟用，則為命令回應的定義，包括：名稱、顯示名稱、結構描述、單位和顯示單位。 |

## <a name="manage-an-interface"></a>管理介面

如果您尚未發佈介面，則可以編輯介面所定義的功能。 介面一經發佈，就必須建立新版本的裝置範本，並設定介面版本以進行任何變更。 不需要設定版本的變更 (例如，顯示名稱或單位) 則可在 [自訂] 區段中進行。

如果您想要在其他功能模型中重複使用介面，也可以將介面匯出為 JSON 檔案。

## <a name="add-cloud-properties"></a>新增雲端屬性

使用雲端屬性可將裝置的相關資訊儲存在 IoT Central 中。 雲端屬性一律不會傳送至裝置。 例如，您可以使用雲端屬性來儲存安裝了裝置的客戶名稱，或儲存裝置的上次維修日期。

下表顯示雲端屬性的組態設定：

| 欄位 | 描述 |
| ----- | ----------- |
| 顯示名稱 | 儀表板和表單上所用雲端屬性值的顯示名稱。 |
| Name | 雲端屬性的名稱。 IoT Central 會從顯示名稱產生此欄位的值，但如有必要，您也可以選擇自己所要使用的值。 |
| 語意類型 | 屬性的語意類型，例如溫度、狀態或事件。 所選擇的語意類型會決定下列哪些欄位可供使用。 |
| 結構描述 | 雲端屬性的資料類型，例如雙精度浮點數、字串或向量。 可用的選項取決於語意類型。 |

## <a name="add-customizations"></a>新增自訂

當您需要修改匯入的介面或將 IoT Central 特有的功能 (feature) 新增至功能 (capability) 時，請使用自訂。 您只能自訂不會中斷介面相容性的欄位。 例如，您可以：

- 自訂功能的顯示名稱和單位。
- 新增在圖表上顯示值時所要使用的預設色彩。
- 指定屬性的初始、最小和最大值。

您無法自訂功能名稱或功能類型。 如果有無法在 [自訂] 區段中進行的變更，則必須對裝置範本和介面設定版本才能修改功能 (capability)。

### <a name="generate-default-views"></a>產生預設檢視

產生預設檢視，是開始將重要裝置資訊視覺化的快速方式。 您最多會為裝置範本產生三個預設檢視：

1. **命令**，會提供具有裝置命令的檢視，並可讓操作員將命令分派至裝置。
1. **概觀**，會提供具有裝置遙測的檢視，以顯示圖表和計量。
1. **關於**，會提供具有裝置資訊的檢視，以顯示裝置屬性。

選取 [產生預設檢視] 之後，您就會看到預設檢視自動新增至裝置範本的 [檢視] 區段底下。

## <a name="add-dashboards"></a>新增儀表板

將儀表板新增至裝置範本，可讓操作員使用圖表和計量將裝置視覺化。 一個裝置範本可以有多個儀表板。

若要將儀表板新增至裝置範本：

1. 移至裝置範本，然後選取 [檢視]。
1. 然後選擇 [將裝置視覺化]。
1. 在 [儀表板名稱] 中輸入儀表板的名稱。
1. 從靜態、屬性、雲端屬性、遙測和命令圖格的清單，將圖格新增至儀表板。 將您想要新增的圖格拖放至儀表板。
1. 若要在單一圖表圖格上繪製多個遙測值，請選取遙測值，然後選取 [結合]。
1. 設定您所新增的每個圖格，以自訂其顯示資料的方式，設定方法是選取齒輪圖示，或選取圖表圖格上的 [變更設定] 按鈕。
1. 在儀表板上排列圖格和調整其大小。
1. 儲存變更。

### <a name="configure-preview-device-to-view-dashboard"></a>設定預覽裝置以檢視儀表板

若要檢視和測試儀表板，您可以選取 [設定預覽裝置]，這可讓您看到儀表板發佈之後，操作員所將看到的樣貌。 此選項可讓您驗證檢視所顯示的資料是否正確。 您可以選擇的項目有「沒有預覽裝置」、「您為裝置範本所設定的實際測試裝置」或「應用程式中的現有裝置 (藉由使用裝置識別碼)」。

## <a name="add-forms"></a>新增表單

將表單新增至裝置範本，可讓操作員藉由檢視和設定屬性來管理裝置。 操作員只能編輯雲端屬性和可寫入的裝置屬性。 一個裝置範本可以有多個表單。

若要將表單新增至裝置範本：

1. 移至裝置範本，然後選取 [檢視]。
1. 然後選擇 [編輯裝置和雲端資料]。
1. 在 [表單名稱] 中輸入表單的名稱。
1. 選取要用來配置表單的資料行數目。
1. 將屬性新增至表單上的現有區段，或在選取屬性後選擇 [新增區段]。 使用區段來將表單上的屬性分組。 您可以對區段新增標題。
1. 設定表單上的每個屬性以自訂其行為。
1. 在表單上排列屬性。
1. 儲存變更。

## <a name="publish-a-device-template"></a>發佈裝置範本

您必須先發佈裝置範本，才能連接實作裝置功能模型的裝置。

在發佈裝置範本後，能對裝置功能模型進行的變更就會很有限。 若要修改介面，您必須[建立和發佈新版本](./howto-version-device-template.md)。

若要發佈裝置範本，請移至裝置範本，然後選取 [發佈]。

在您發佈裝置範本後，操作員便可移至 [裝置] 頁面，並新增會使用裝置範本的實際或模擬裝置。 您可以在進行變更時，繼續修改和儲存裝置範本；不過，若想要推送這些變更以便讓操作員在 [裝置] 頁面下檢視，每次都必須選取 [發佈]。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

了解如何在 Azure IoT Central 應用程式中設定裝置範本之後，現在就可以：

> [!div class="nextstepaction"]
> [建立新的裝置範本版本](howto-version-device-template.md)
> [將 MXChip IoT DevKit 裝置連線到您的 Azure IoT Central 應用程式](howto-connect-devkit.md)
