---
title: 自訂視覺服務的詞彙解釋 - Azure 認知服務 | Microsoft Docs
description: 自訂視覺服務的詞彙解釋。
services: cognitive-services
author: anrothMSFT
manager: corncar
ms.service: cognitive-services
ms.component: custom-vision
ms.topic: article
ms.date: 05/08/2017
ms.author: anroth
ms.openlocfilehash: 871617ce3c1c5a84df746c0c7d87c113b3a6f354
ms.sourcegitcommit: 95d9a6acf29405a533db943b1688612980374272
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/23/2018
ms.locfileid: "35368846"
---
# <a name="glossary-of-terms-for-custom-vision-service"></a>自訂視覺服務的詞彙解釋

以下是自訂視覺服務中所使用的一些字詞及其意義。

## <a name="classifier"></a>分類器

分類器是您使用一些訓練影像以自訂視覺服務建置的模型。 在您完成新分類器的訓練後，您會獲得可新增至應用程式的評估端點 (HTTPS)。 您所建置的每個分類器會分別位於其本身的專案中，而您可以在登入後檢視所有專案。

## <a name="domain"></a>網域

當您建立專案時，您會選取該專案的「區域」。 區域可將您影像中特定物件類型的分類器最佳化。 例如，如果您的案例是要分類蘋果派的影像與紅蘿蔔蛋糕的影像，請選取「食物」區域。 如果您不確定應選擇哪一個區域，請選取「泛型」區域。

- **「食物」區域。** 已針對您將在餐廳菜單上看見的菜餚進行最佳化。 此區域並未進行辨識個別水果或蔬菜的最佳化。 如果您想要將個別水果或蔬菜的相片分類，請針對該用途使用「泛型」區域。
- **「地標」區域。** 已針對可辨識的地標 (包括自然和人工) 進行最佳化。 此區域最適合用於地標清楚地顯示在相片內時，即使有一群人在前面拍照而略為遮蔽地標，亦不受影響。
- **「零售」區域。** 已針對購物目錄或購物網站中的影像進行分類的最佳化。 如果您想對衣服、褲子和襯衫等商品進行高精確度的分類，請使用「零售」區域。
- **「成人」區域。** 已進行最佳化，而能夠更明確地定義成人內容與非成人內容。 例如，如果您想要封鎖身穿泳衣的人的影像，這個區域允許您建置自訂分類器來達到此目的。
- **「一般」區域。** 已針對多種不同的影像分類工作進行最佳化。

**密集區域**所產生的模型可使用反覆項目匯出功能進行匯出。 此區域已針對行動裝置上的即時分類條件約束進行最佳化。 以密集區域建置的分類器精確性可能會略低於具有等量訓練資料的標準區域。 但相對地，這種分類器因為規模較小，而能夠幾近即時地在本機執行。 

## <a name="training-image"></a>訓練影像

若要建立高精確度分類器，自訂視覺服務必須要有數個訓練影像。 訓練影像是您要讓自訂視覺服務分類的影像相片。 例如，若要將橘子分類，您必須將橘子的數個影像上傳至自訂視覺服務，讓該服務建立可辨識橘子的分類器。 建議每個標記至少要有 30 個影像。

## <a name="iteration"></a>反覆運算

每當您訓練或重新訓練分類器時，您都會為模型建立新的反覆項目。 我們會保留數個過去的反覆項目，讓您能夠比較一段時間的進度。 您可以刪除您不再需要的任何反覆項目。 請記住，刪除反覆項目是永久性的動作，且您也會刪除該反覆項目專屬的任何影像或變更。 

## <a name="workspace"></a>工作區

工作區中包含您所有的訓練影像，並反映最新反覆項目的所有變更，例如已移除或新增的映像。 當您訓練分類器時，您會使用工作區中包含的影像，為分類器建立新的反覆項目。

## <a name="tags"></a>標記

使用標記可標示您訓練影像中的物件。 如果您要建立用來識別狗和小馬的分類器，您會在包含狗的影像上加上「狗」標記、在包含小馬的影像上加上「小馬」標記，並在同時包含狗和小馬的影像上加上「狗」和「小馬」標記。

## <a name="evaluation"></a>評估

在您完成分類器的訓練後，您可以使用自動產生的 https 端點提交任何影像以進行評估。 您的分類器會依信賴度的順序傳回一組預測的標記。

## <a name="predictions"></a>預測

您的分類器在接受新的影像加以分類時，將會為您儲存影像。 您可以使用這些影像並正確地標記預測錯誤的影像，以改善分類器的精確度。 接著，您可以使用這些新的影像來重新訓練分類器。

## <a name="precision"></a>Precision

當您將影像分類時，分類器正確分類影像的可能性有多大？ 在用來訓練分類器 (狗與小馬) 的所有影像中，此模型的正確百分比有多少？ 100 個影像中有 99 個正確標記表示準確度為 99%。

## <a name="recall"></a>召回

在應已正確分類的所有影像中，您的分類器正確識別出多少個影像？ 若記憶度為 100%，表示在用來訓練分類器的影像中有 38 張狗的影像時，分類器找到了 38 隻狗。

## <a name="settings"></a>設定

設定分成兩種類型，即專案層級設定和使用者層級設定。

- 專案層級設定： 
  
  專案層級設定會套用至專案或分類器。 這些包括：

   - 專案區域
   - 專案名稱
   - 專案描述
   - Usage :
      - 訓練影像數目
      - 已建立的標記數目
      - 已建立的反覆項目數目

- 使用者層級設定： 
   - 訂用帳戶金鑰：一個用於訓練，一個用於評估/預測。
   - Usage :
      - 已建立的專案數目
      - 已發出的評估/預測 API 呼叫數目。
