---
title: Azure 上的語音轉換文字服務常見問題集 | Microsoft Docs
description: 以下是有關語音轉換文字最熱門問題的解答。
services: cognitive-services
author: PanosPeriorellis
manager: onano
ms.service: cognitive-services
ms.component: custom-speech
ms.topic: article
ms.date: 06/11/2018
ms.author: panosper
ms.openlocfilehash: 64e505889ef9472603471d67a961985c1290663a
ms.sourcegitcommit: 0c490934b5596204d175be89af6b45aafc7ff730
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37045838"
---
# <a name="custom-speech-service-frequently-asked-questions"></a>自訂語音服務常見問題集

如果在此常見問題集中找不到問題的解答，請嘗試詢問 [StackOverflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/project-oxford+or+microsoft-cognitive) 和 [UserVoice](https://cognitive.uservoice.com/) 上的自訂語音服務社群

## <a name="general"></a>一般

**問**：基準與自訂語音轉換文字模型之間有何差異？

**答**：基準模型已使用 Microsoft 所擁有的資料加以定型，並已部署在雲端中。 自訂模型可讓使用者將模型調整成更適合具有特定環境噪音或語言的特定環境。 製造商工廠、汽車和吵雜的街道需要經過調整的原音模型，而生物學、物理學、無線電、產品名稱和自訂縮略字等特定主題則需要語言模型。

**問**：如果我想要使用基準模型，該從何處著手？

**答**：您必須先取得[訂用帳戶金鑰](get-started.md)。 如果您想要對預先部署的基準模型進行 REST 呼叫，請參閱[這裡的詳細資料](rest-apis.md)。 如果您想要使用 WebSocket，請下載 [SDK](speech-sdk.md)

**問**：我是否一定要建置自訂語音模型？

**答**：否，如果您的應用程式使用一般日常用語，而沒有自訂詞彙或可能很罕見的詞彙，則不需要自訂模型。 此外，如果您的應用程式要用於背景噪音很少或完全沒有背景噪音的環境，您也不需要自訂。 入口網站可讓使用者部署基準和自訂模型，並對它們執行精確度測試。 使用者可以使用這項功能，來測量基準與自訂模型的精確度。

**問**：如何知道我的資料集或模型處理何時完成？

**答**：目前，您只需要知道模型或資料表中的資料集狀態。
當處理完成時，狀態會是「就緒」。

**問**：我可以一次建立多個模型嗎？

**答**：您集合中的模型數目沒有限制，但每個頁面上一次只能建立一個。
例如，如果語言模型建立程序階段中目前有語言模型，則無法啟動該程序。
不過，您可以同時處理原音模型和語言模型。 

**問**：我發現自己犯了錯誤。 如何取消進行中的資料匯入或模型建立？ 

**答**：目前，您無法復原原音或語言調節程序。
完成匯入之後，就可以刪除匯入的資料

**問**：搜尋和聽寫模型與交談模型之間有何差異？

**答**：您可以在自訂語音服務中選擇兩種模型：基本原音和語言模型。
搜尋查詢或聽寫。 Microsoft 交談 AM 適用於辨識以交談形式說出的語音。
這類型的語音通常會指向另一個人，例如在話務中心或會議中。

**問**：我可以更新現有的模型 (模型堆疊) 嗎？

**答**：您無法更新現有的模型。 您可以透過合併新舊資料集並重新調整來解決此問題。

新舊資料集必須合併為單一 .zip (若為原音資料) 或 .txt 檔案 (若為語言資料)。 調節完成之後，必須重新部署新的更新模型，才能取得新的端點

**問**：如果我需要比預設值或入口網站所提供值更高的並行處理，該怎麼辦？ 

**答**：您可以使用 20 個並行要求的增量調升模型規模。 

如果您需要更大的規模，請與我們連絡。

**問**：我可以在本機下載並執行模型嗎？

**答**：您無法在本機下載並執行模型。

**問**：我的要求會被記錄嗎？

**答**：您可以在部署建立期間選擇關閉追蹤，如此就不會記錄音訊或轉譯。 否則，這些要求通常會記錄在 Azure 的安全儲存體中。 如果您有其他隱私權考量禁止您使用自訂語音服務，請連絡其中一個支援通道。

## <a name="importing-data"></a>匯入資料

**問**：資料集的大小限制為何？ 原因為何？ 

**答**：由於 HTTP 上傳的檔案大小限制，資料集的目前限制為 2 GB。 

**問**：我可以壓縮文字檔來上傳更大的文字檔嗎？ 

**答**：不可以，目前僅允許未壓縮的文字檔。

**問**：資料報告指出有失敗的語句。 有什麼問題？

**答**：無法上傳檔案中 100% 的語句並不構成問題。
如果原音或語言資料集中絕大部分的語句 (例如 > 95%) 已成功匯入，則可以使用資料集。 不過，建議您嘗試了解語句失敗的原因並修正問題。 您可以輕鬆修正最常見的問題，例如格式錯誤。 

## <a name="creating-am"></a>建立 AM

**問**：我需要多少原音資料？

**答**：建議您一開始先收集 30 分鐘到一小時的原音資料

**問**：我應該收集哪些資料？

**答**：請收集盡可能接近應用程式案例和使用案例的資料。
資料收集應該符合目標應用程式和使用者的一或多部裝置、環境和說話者類型。 一般而言，您應該向盡可能廣泛的說話者類型收集資料。 

**問**：如何收集資料？ 

**答**：您可以建立獨立資料收集應用程式，或使用一些現成的音訊錄製軟體。
您也可以建立自己的應用程式版本來記錄並使用音訊資料。 

**問**：我需要自行轉譯調節資料嗎？ 

**答**：您必須轉譯資料。 您可以自行轉譯，或使用專業轉譯服務。 其中一些服務使用專業轉譯人員，其他服務則使用群眾外包。

**問**：建立自訂原音模型需要多久的時間？

**答**：建立自訂原音模型的處理時間大約與原音資料集的長度相同。
因此，從五小時資料集建立的自訂原音模型需要約五小時的時間來處理。 

## <a name="offline-testing"></a>離線測試

**問**：我可以使用自訂語言模型對自訂原音模型執行離線測試嗎？

**答**：可以，只要在設定離線測試時，從下拉式清單中選取自訂語言模型即可

**問**：我可以使用自訂原音模型對自訂語言模型執行離線測試嗎？

**答**：可以，只要在設定離線測試時，從下拉式功能表中選取自訂原音模型即可。

**問**：何謂錯字率及其如何計算？

**答**：錯字率是語音辨識的評估衡量標準。 其計算方式為錯誤總數 (包括插入、刪除和替代) 除以參考轉譯中的總字數。

**問**：如何判斷精確度測試的結果是否適當？

**答**：結果會顯示基準模型與自訂模型之間的比較。
您應該將目標放在勝過基準模型，自訂才有價值

**問**：如何找出基本模型的 WER，讓我查看是否有所改進？ 

**答**：離線測試結果會顯示自訂模型的基準精確度，以及與基準相較下的改進

## <a name="creating-lm"></a>建立 LM

**問**：我需要上傳多少文字資料？

**答**：這取決於用於您應用程式中的詞彙和片語與起始語言模型有何差異。 針對所有新字組，盡可能提供許多使用字組的範例會很有用。 針對用於您應用程式中的常見片語，在語言資料中包含片語也很有用，因為它也會告知系統留意這些字詞。 在語言資料集中至少有 100 個語句是很常見的，而且通常會有數百個或更多語句。 此外，如果特定查詢類型必須比其他類型更常見，您可以將常見查詢的多個複本插入資料集。

**問**：我可以只上傳字組清單嗎？

**答**：上傳字組清單會將字組納入詞彙中，但不會告知系統這些字組的通常用法。
藉由提供完整或部分語句 (使用者可能會說的句子或片語)，語言模型可以學習新的字組及其用法。 自訂語言模型不僅對於取得系統中新字組很有幫助，也可用於調整您應用程式中已知字組的可能性。 提供完整語句有助於提升系統的學習能力。 

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

* [疑難排解](troubleshooting.md)
* [版本資訊](releasenotes.md)
