---
title: Azure 上的語音轉換文字服務常見問題集
titleSuffix: Azure Cognitive Services
description: 了解語音轉換文字服務最熱門問題的解答。
services: cognitive-services
author: PanosPeriorellis
manager: cgronlun
ms.service: cognitive-services
ms.component: speech-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 06/11/2018
ms.author: panosper
ms.openlocfilehash: e29ff29bcdeaa6980ba0820f08becdc61e4cb9fc
ms.sourcegitcommit: 62759a225d8fe1872b60ab0441d1c7ac809f9102
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/19/2018
ms.locfileid: "49469532"
---
# <a name="speech-to-text-frequently-asked-questions"></a>語音轉換文字常見問題集

如果您在此常見問題集中找不到問題的解答，請參閱[其他支援選項](support.md)。

## <a name="general"></a>一般

**問：基準模型與自訂語音轉換文字模型之間有何差異？**

**答**：基準模型已使用 Microsoft 所擁有的資料加以定型，並已部署在雲端中。  您可以使用自訂模型將模型調整成更適合具有特定環境噪音或語言的特定環境。 工廠樓層、車內或吵雜街道需要經過調整的原音模型。 生物學、物理學、影像診斷學、產品名稱，以及自訂的首字母縮寫等主題需要經過調整的語言模型。

**問：如果我想要使用基準模型，該從何處著手？**

**答**：首先，取得[訂用帳戶金鑰](get-started.md)。 如果您想要對預先部署的基準模型進行 REST 呼叫，請參閱 [REST API](rest-apis.md)。 如果您想要使用 WebSocket，請[下載 SDK](speech-sdk.md)。

**問：我是否一定要建置自訂語音模型？**

**答**：否。 如果您的應用程式使用一般日常用語，則您不需自訂模型。 如果您的應用程式要用於背景噪音很少或完全沒有背景噪音的環境，則您也不需自訂模型。 

您可以在入口網站部署基準和自訂模型，並對它們執行精確度測試。 您可以使用這項功能，來測量基準與自訂模型的精確度。

**問：如何知道我的資料集或模型處理何時完成？**

**答**：目前，您只需要知道模型或資料表中資料集的狀態。 處理完成時，狀態將會是**成功**。

**問：我可以建立多個模型嗎？**

**A**：您可以在集合中擁有的模型數目沒有限制。

**問：我發現自己犯了錯誤，如何取消進行中的資料匯入或模型建立？**

**答**：目前，您無法復原原音或語言調節程序。 您可以在匯入的資料與模型處於終止狀態之後予以刪除。

**問：搜尋和聽寫模型與交談模型之間有何差異？**

**答**：您可以從語音服務中選擇一個以上的基準模型。 對話模型適用於辨識以對話形式說出的語音。 這種模型適用於記錄通話。 搜尋和聽寫模型適合用於語音觸發式應用程式。 「通用」模型是一種新模型，旨在解決這兩種案例。

**問：我可以更新現有的模型 (模型堆疊) 嗎？**

**答**：您無法更新現有的模型。 您可以透過合併新舊資料集並重新調整來解決此問題。

舊的資料集和新的資料集必須合併到單一 .zip 檔案 (適用於原音資料) 或 .txt 檔案 (適用於語言資料)。 調節完成之後，必須重新部署新的更新模型，才能取得新的端點

**問：新版本的基準可用時，我的部署是否會自動更新？**

**答**：部署「不會」自動更新。 

如果您已使用基準 V1.0 調整並部署模型，該部署會維持原狀。 客戶可以解除已部署的模型，重新調整使用較新版本的基準，並重新部署。

**問：如果我需要針對已部署模型使用的並行處理比入口網站所提供的還高，該怎麼辦？** 

**答**：您可以使用 20 個並行要求的增量調升模型規模。 

如果您需要更大的規模，請與我們連絡。

**問：我可以在本機下載並執行模型嗎？**

**答**：您無法在本機下載並執行模型。

**問：我的要求會被記錄嗎？**

**答**：您可以在建立部署時選擇關閉追蹤。 此時，沒有任何音訊或轉譯會被記錄。 否則，這些要求通常會記錄在 Azure 的安全儲存體中。 

**問：我的要求會被節流嗎？**

**答**：REST API 限制每 5 秒 25 個要求。 詳情請參閱我們的[語音轉換文字](speech-to-text.md)頁面。 

如果您有其他隱私權考量禁止您使用自訂語音服務，請連絡其中一個支援通道。

## <a name="importing-data"></a>匯入資料

**問：資料集大小限制為何？為什麼要有限制？**

**答**：資料集目前的上限為 2 GB。 限制是由於 HTTP 上傳的檔案大小限制。 

**問：我可以壓縮文字檔來上傳更大的文字檔嗎？** 

**答**：否。 目前僅允許未壓縮的文字檔。

**問：資料報告指出有失敗的語句。有什麼問題？**

**答**：無法上傳檔案中 100% 的語句，並不會構成問題。 如果原音或語言資料集中絕大部分的語句 (例如超過 95%) 已成功匯入，則可以使用資料集。 不過，建議您嘗試了解語句失敗的原因並修正問題。 您可以輕鬆修正最常見的問題，例如格式錯誤。 

## <a name="creating-an-acoustic-model"></a>建立原音模型

**問：我需要多少原音資料？**

**答**：建議您一開始先收集 30 分鐘到一小時的原音資料。

**問：我應該收集哪些資料？**

**答**：請收集盡可能接近應用程式案例和使用案例的資料。 資料收集應該符合目標應用程式和使用者的一或多部裝置、環境和說話者類型。 一般而言，您應該向盡可能廣泛的說話者類型收集資料。 

**問：我應該如何收集原音資料？**

**答**：您可以建立獨立資料收集應用程式，或使用現成的音訊錄製軟體。 您也可以建立自己的應用程式版本來記錄並使用音訊資料。 

**問：我是否需要自行轉譯調節資料？**

**答**：是！ 您可以自行轉譯，或使用專業轉譯服務。 某些使用者偏好專業的轉譯人員，其他人則會使用群眾外包，或是自行轉譯。

## <a name="accuracy-testing"></a>準確性測試

**問：我可以使用自訂語言模型，對自訂原音模型執行離線測試嗎？**

**答**：可以，只要在設定離線測試時，在下拉式功能表中選取自訂語音模型即可。

**問：我可以使用自訂原音模型對自訂語言模型執行離線測試嗎？**

**答**：可以，只要在設定離線測試時，在下拉式功能表中選取自訂原音模型即可。

**問：何謂錯字率 (WER) 及其如何計算？**

**答**：WER 是語音辨識的評估衡量標準。 WER 的計算方式為錯誤總數 (包括插入、刪除和替代) 除以參考轉譯中的總字數。 如需詳細，請參閱[錯字率](https://en.wikipedia.org/wiki/Word_error_rate)。

**問：如何判斷精確度測試的結果是否適當？**

**答**：結果會顯示基準模型與自訂模型之間的比較。 您應該將目標放在勝過基準模型，自訂才有價值。

**問：如何判斷基準模型的 WER，以確認是否有所改善？** 

**答**：離線測試結果會顯示自訂模型的基準精確度，以及與基準相較之下的改善。

## <a name="creating-a-language-model"></a>建立語言模型

**問：我需要上傳多少文字資料？**

**答**：這取決於用於您應用程式中的詞彙和片語與起始語言模型有何差異。 針對所有新字組，最好盡可能提供許多使用字組的範例，這樣會很有用。 針對用於您應用程式中的常見片語，在語言資料中包含片語也很有用，因為它也會告知系統留意這些字詞。 在語言資料集中至少有 100 個語句是很常見的，而且通常會有數百個或更多語句。 此外，如果特定查詢類型必須比其他類型更常見，您可以將常見查詢的多個複本插入資料集。

**問：我可以只上傳字組清單嗎？**

**答**：上傳字組清單會將字組納入詞彙中，但不會告知系統這些字組的通常用法。 藉由提供完整或部分語句 (使用者可能會說的句子或片語)，語言模型可以學習新的字組及其用法。 自訂語言模型不僅對於新增系統中的新字組很有幫助，也可用於調整您應用程式中已知字組的可能性。 提供完整語句有助於提升系統的學習能力。 

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

* [疑難排解](troubleshooting.md)
* [版本資訊](releasenotes.md)
