---
title: 如何準備資料以自訂語音-語音服務
titlesuffix: Azure Cognitive Services
description: 建立您的品牌的自訂語音與 Azure 語音服務。 您提供 studio 錄製和相關聯的指令碼，服務將會產生唯一的語音模型調整錄製的聲音。 您可以使用這個語音合成語音的產品、 工具和應用程式中。
services: cognitive-services
author: erhopf
manager: nitinme
ms.service: cognitive-services
ms.subservice: speech-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/06/2019
ms.author: erhopf
ms.openlocfilehash: 18e1bb486c47baf7648a74e31451e2db73f72250
ms.sourcegitcommit: f6ba5c5a4b1ec4e35c41a4e799fb669ad5099522
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65156942"
---
# <a name="prepare-data-to-create-a-custom-voice"></a>準備資料以建立自訂的語音

當您準備好建立您的應用程式的自訂文字轉換語音的語音時，第一個步驟是收集音訊錄製和相關聯的指令碼，以啟動 語音模型定型。 服務會使用這項資料來建立唯一的語音，調整以符合記錄中的語音。 您已訓練過的語音之後，您可以啟動由您的應用程式中的語音合成。

您可以開始使用少量的資料，以建立概念證明。 不過，您提供更多資料、 自訂語音的聲音的多個自然。 您可以訓練您自己的文字轉換語音的語音模型之前，您需要音訊錄製和相關聯的文字轉譯。 在此頁面上，我們將檢閱資料類型、 使用方式以及如何管理每個。

## <a name="data-types"></a>資料類型

語音訓練資料集包含錄音和文字檔案與相關聯的轉譯。 每個音訊檔案應該包含單一的 utterance，（一個句子或單一開啟的對話方塊系統），而且長 15 秒內。

在某些情況下，您可能沒有備妥正確的資料集，並會想要測試自訂的語氣訓練課程與可用的音訊檔案，短期或長期，不論文字記錄。 我們提供可協助您分成談話中的音訊，並準備使用的文字記錄的工具 (beta) [Batch 轉譯 API](batch-transcription.md)。

下表列出資料類型和如何都用來建立自訂文字轉換語音的語音模型。

| 数据类型 | 描述 | 使用時機 | 所需的其他服務 | 用於定型模型的數量 | Locale(s) |
| --------- | ----------- | ----------- | --------------------------- | ----------------------------- | --------- |
| **個別的談話 + 比對的文字記錄** | (.Zip) 檔案的集合音訊 (.wav) 為個別的發音。 每個音訊的檔案應該是 15 秒長度等於或小於，搭配已格式化的文字 (.txt)。 | 專業的記錄，以相符的文字記錄 | 若已準備好進行訓練。 | EN-US 」 和 「 ZH-CN 不困難。 超過 2,000 個以上其他地區設定不同的發音。 | 所有的自訂語音地區設定 |
| **長音訊 + 轉譯 (beta)** | (.Zip) 檔案的集合、 未分段音訊 （超過 20 秒），搭配文字 (.txt)，其中包含所有說出口的的話。 | 您有音訊檔和比對的文字記錄，但它們不會劃分到談話。 | （使用 batch 轉譯） 區隔。<br>音訊格式轉換所需位置。 | EN-US 」 和 「 ZH-CN 不困難。 | `en-US`和`zh-CN` |
| **僅限音訊 (beta)** | 集合 (.zip) 音訊檔案，而文字記錄。 | 您只需要提供，而不需要文字記錄的音訊檔案。 | 區隔 + （使用批次文字記錄） 的文字記錄產生。<br>音訊格式轉換所需位置。| 不一定`en-US`和`zh-CN`。 | `en-US`和`zh-CN` |

檔案應該依類型至資料集，和上傳為 zip 檔案。 每個資料集只能包含單一資料類型。

> [!NOTE]
> 要匯入每個訂用帳戶允許的資料集的數目上限是 10 個.zip 檔案免費訂用帳戶 (F0) 使用者和標準訂用帳戶 (S0) 使用者的 500。

## <a name="individual-utterances--matching-transcript"></a>個別的談話 + 比對的文字記錄

您可以準備個別的表達方式和兩種方式相符的文稿錄製。 是撰寫指令碼，並將它的語音人才讀取或使用公開可用的音訊和轉譯的文字。 如果您採用第二種方式，請編輯音訊檔案中不流利的情況，例如「嗯」及其他補白音、口吃、喃喃自語或錯誤發音。

若要產生良好的語音字型，建立無訊息室中具有高品質的麥克風錄製。 一致的磁碟區、 讀出速率，語音音調、 以及語音的表達能力 mannerisms 是不可或缺的。

> [!TIP]
> 若要建立語音以供生產環境使用，建議您使用專業錄音室和配音人員。 如需詳細資訊，請參閱[如何為客製化語音錄製語音範例](https://review.docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/speech-service/record-custom-voice-samples)。

### <a name="audio-files"></a>音訊檔案

每個音訊檔案應該包含單一的 utterance，（一個句子或單一開啟的對話方塊系統），小於 15 秒的時間。 所有檔案必須都位於相同的口語語言。 不支援多國語言的自訂文字轉換語音，中文英文雙語除外。 每個音訊檔案必須具有唯一的數值檔案名稱，副檔名為.wav 的檔案名稱。

準備音訊時，請遵循下列指導方針。

| 屬性 | Value |
| -------- | ----- |
| 檔案格式 | RIFF (.wav)，分組到.zip 檔案 |
| 取樣率 | 至少 16,000 Hz |
| 樣本格式 | PCM，16 位元 |
| 檔案名稱 | 副檔名為.wav 的數值。 不允許重複的檔案名稱。 |
| 音訊的長度 | 少於 15 秒 |
| 封存格式 | .zip |
| 封存大小上限 | 200 MB |

> [!NOTE]
> 具有低於 16,000 Hz 的取樣率的.wav 檔案將會遭到拒絕。 如果一個.zip 檔案包含具有不同的取樣率的.wav 檔案，只有這些等於或高於 16,000 Hz 會匯入。 入口網站目前最多可匯入 200 MB 的 .zip 封存。 不過，您可以上傳多個封存。

### <a name="transcripts"></a>文字記錄

轉譯檔案是純文字檔案。 您可以使用這些指導方針來準備您的轉譯。

| 屬性 | Value |
| -------- | ----- |
| 檔案格式 | 純文字 (.txt) |
| 編碼格式 | ANSI/ASCII、 utf-8、 UTF-8-BOM、 UTF-16-LE、 或 UTF-16-BE。 ZH-CN，不支援 ANSI/ASCII 和 utf-8 編碼。 |
| 每一行的語句數目 | **一個**-文字記錄檔的每一行應包含的其中一個音訊檔案，後面接著相對應的文字記錄名稱。 檔案名稱和文字記錄應該以定位字元 (\t) 分隔。 |
| 檔案大小上限 | 50 MB |

以下是範例文字記錄的組織方式 [utterance] 由 [utterance].txt 檔案中：

```
0000000001[tab] This is the waistline, and it's falling.
0000000002[tab] We have trouble scoring.
0000000003[tab] It was Janet Maslin.
```
請務必 transcript 是 100%精確轉譯的對應的音訊。 文字記錄中的錯誤會在定型期間中導入品質遺失。

> [!TIP]
> 當文字轉換語音的聲音，選取的表達方式 （或撰寫指令碼），建置實際執行帳戶的注音標示的涵蓋範圍和效率。 無法取得想要的結果嗎？ [請連絡自訂語音](mailto:speechsupport@microsoft.com)小組合作，找的出有關讓我們詳細資訊，請參閱。

## <a name="long-audio--transcript-beta"></a>長音訊 + 轉譯 (beta)

在某些情況下，您可能有的分段音訊現已提供。 我們透過自訂語音入口網站，可協助您區隔長時間的音訊檔案，並建立轉譯提供服務 (beta)。 請注意，此服務會進行計費朝向您的語音轉換文字的訂用帳戶使用量。

> [!NOTE]
> 長時間音訊分割服務將會利用語音轉換文字，只支援標準訂用帳戶 (S0) 使用者的批次轉譯功能。 在處理期間的分割，您的音訊檔和文字記錄也會是傳送給自訂語音服務來精簡辨識模型，因此可以改善精確度，為您的資料。 在此程序期間，將會不保留任何資料。 完成分割之後，分段表達方式和其對應的文字記錄會儲存您下載和訓練。

### <a name="audio-files"></a>音訊檔案

準備分割音訊時，請遵循下列指導方針。

| 屬性 | Value |
| -------- | ----- |
| 檔案格式 | 至少包含 16 khz-16 位元在 PCM 或.mp3 至少 256 KBps，分組到.zip 檔案的位元速率的取樣速率 RIFF (.wav) |
| 檔案名稱 | 僅限使用 ASCII 字元。 在名稱中的 Unicode 字元將會失敗 (例如，中文字元或這類符號"-")。 不允許重複的名稱。 |
| 音訊的長度 | 超過 20 秒 |
| 封存格式 | .zip |
| 封存大小上限 | 200 MB |

所有音訊檔案應該分組的 zip 檔案。 [確定] 以將.wav 檔案和.mp3 檔案放入一個音訊的 zip，但允許的 zip 檔案中的任何子資料夾。 例如，您可以上傳包含名為 'kingstory.wav'、 45 秒長，以及另一個具名 'queenstory.mp3'，200-第二個-長時間，不包含任何子資料夾的音訊檔案的 zip 檔案。 所有的.mp3 檔案會轉換成.wav 格式，在處理之後。

### <a name="transcripts"></a>文字記錄

下表所列的規格，必須準備文字記錄。 文字記錄必須符合每個音訊檔案。

| 屬性 | Value |
| -------- | ----- |
| 檔案格式 | 分組為.zip 的純文字 (.txt) |
| 檔案名稱 | 使用相同的名稱相符的音訊檔案 |
| 編碼格式 | UTF-8-BOM 只有 |
| 每一行的語句數目 | 沒有限制 |
| 檔案大小上限 | 50M |

此資料型別中的所有文字記錄檔案應該分組的 zip 檔案。 Zip 檔案中不允許任何子資料夾。 比方說，您已上傳包含名為 'kingstory.wav'，45 秒長的音訊檔案的 zip 檔案，和另一個具名 'queenstory.mp3'，200 秒長時間。 您必須包含兩個文字記錄、 一個具名 'kingstory.txt'、 其他一個 'queenstory.txt' 的另一個 zip 檔案上傳。 在每個純文字檔案中，您將提供相符的音訊完整正確轉譯。

已成功上傳您的資料集之後，我們將協助您分成談話根據提供的文字記錄中的音訊檔。 您可以下載資料集，來檢查分段的表達方式和比對的文字記錄。 唯一識別碼將會自動指派給分割的發音。 請務必確定您提供的文字記錄會 100%精確。 文字記錄中的錯誤可以在音訊分割期間降低精確度，並進一步訓練階段隨附更新版本中引進品質遺失。

## <a name="audio-only-beta"></a>僅限音訊 (beta)

如果您沒有音訊錄製轉譯，使用**僅限音訊**選擇上傳您的資料。 我們的系統可協助您區隔，並轉譯音訊檔案。 請記住，這項服務都將計入您的語音轉換文字的訂用帳戶使用量。

準備音訊時，請遵循下列指導方針。

> [!NOTE]
> 長時間音訊分割服務將會利用語音轉換文字，只支援標準訂用帳戶 (S0) 使用者的批次轉譯功能。

| 屬性 | Value |
| -------- | ----- |
| 檔案格式 | 至少包含 16 khz-16 位元在 PCM 或.mp3 至少 256 KBps，分組到.zip 檔案的位元速率的取樣速率 RIFF (.wav) |
| 檔案名稱 | 僅限使用 ASCII 字元。 在名稱中的 Unicode 字元將會失敗 (例如，中文字元或這類符號"-")。 不允許重複的名稱。 |
| 音訊的長度 | 超過 20 秒 |
| 封存格式 | .zip |
| 封存大小上限 | 200 MB |

所有音訊檔案應該分組的 zip 檔案。 Zip 檔案中不允許任何子資料夾。 一旦成功上傳您的資料集時，我們將協助您分成我們語音 batch 轉譯服務為基礎的談話中的音訊檔。 唯一識別碼將會自動指派給分割的發音。 透過 語音辨識時，就會產生比對文字記錄。 所有的.mp3 檔案會轉換成.wav 格式，在處理之後。 您可以下載資料集，來檢查分段的表達方式和比對的文字記錄。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- [建立自訂的語音](how-to-custom-voice-create-voice.md)
- [快速入門：記錄您的語音範例](record-custom-voice-samples.md)
