---
title: 語音裝置 SDK 授權合約
description: 語音裝置 SDK 授權合約。
titleSuffix: Microsoft Cognitive Services
services: cognitive-services
author: erhopf
ms.service: cognitive-services
ms.component: speech
ms.topic: article
ms.date: 04/28/2018
ms.author: erhopf
ms.openlocfilehash: 013a56f603fd6c9540962f9f2b06a614ebe90b70
ms.sourcegitcommit: c282021dbc3815aac9f46b6b89c7131659461e49
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49166231"
---
# <a name="speech-devices-sdk-license-agreement"></a>語音裝置 SDK 授權合約

## <a name="microsoft-software-license-termsbrspeech-devices-software-development-kit-sdk"></a>Microsoft 軟體授權條款<br>語音裝置軟體開發套件 (SDK) 

> 若　貴用戶居住所在地 (或您的法人主要辦公位置) 為美國，請閱讀以下＜具約束力之仲裁與放棄集體訴訟＞一節。 其內容將影響兩造雙方解決爭議之方式。

本授權條款係一份由　貴用戶與 Microsoft Corporation (或其關係企業) 之間所成立之合約。 此合約適用於上述軟體，以及任何 Microsoft 服務或軟體更新 (除非該等服務或更新附帶新條款或其他條款，即理應受個別附帶條款規範，且將不致更動　貴用戶或 Microsoft 就預先更新之軟體或服務之相關權利)。 **若　貴用戶遵守本授權條款，即得享有以下各項權利。**

**1\. 安裝與使用權利。**

a)  一般規定。 貴用戶可以在裝置上安裝和使用任意份數的軟體，而僅作為內部業務評估及測試之用。 貴用戶不得在即時作業環境中使用該軟體，除非 Microsoft 據其他合約而允許此行為。

b) 隨附 Microsoft 應用程式。 本軟體可能隨附有其他 Microsoft 應用程式。 此授權條款適用於隨附的應用程式 (若有)，除非其他 Microsoft 應用程式另有授權條款。

c) 協力廠商元件。 此軟體可能含有具單獨法律聲明或受其他合約規範的協力廠商元件，如該軟體所附的「協力廠商聲明」檔案中所述。

d) 套件管理員。 本軟體可能包含套件管理員 (如 NuGet)，可用於下載搭配應用程式使用的其他 Microsoft 和協力廠商軟體套件。 這類套件受自身授權合約規範，而非本合約。 Microsoft 不會散發、授權或對任何協力廠商套件提供任何保證。

e) 若　貴用戶是直接競爭對手，且為了競爭性標竿管理、分析或情報收集而存取或使用本軟體，倘　貴用戶的使用條款乃 (或據稱) 比 Microsoft 的條款更具限制性，　貴用戶可於管理軟體之條款中撤銷 Microsoft、其子公司和其關係企業 (包括前瞻性) 的任何競爭性使用、存取和標竿管理測試限制。 若　貴用戶未於管理軟體之條款中撤銷任何這類聲稱的限制，便不得存取或使用本軟體。

**2\. 授權範圍。軟體係授權使用，而非出售賣斷。Microsoft 保留所有其他權利。除非有其他適用法規賦予　貴用戶超出本合約限制的其他權利，否則　貴用戶不得 (且無權) 進行以下行為：**

a) 迴避只允許以特定方式使用軟體的科技保護措施；

b) 對軟體進行還原工程、解編或反向組譯；

c) 移除、最小化、封鎖或修改 Microsoft 或其供應商附於軟體之任何聲明；

d) 以任何違法方式使用軟體或是建立或散播惡意程式碼；或者

e) 分享、發佈或出借軟體 (上述適用的條款所規範之任何可散佈程式碼除外)、將軟體作為獨立代管解決方案供予他人使用，或將軟體或此合約移轉給任何第三方。

f) 貴用戶僅能將此軟體與 Microsoft Azure 認知服務、語音服務搭配使用

**3\. 資料收集。** 此軟體可能會與其他會收集傳輸至 Microsoft 之資料的 Microsoft 產品有所互動。 如欲深入了解 Microsoft 如何處理收集到的個人資料，請參閱 Microsoft 隱私權聲明： http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681。

**4\. 發行前版本軟體。** 此軟體為發行前版本， 可能無法正常運作， 可能與正式發行版本不同。

**5\. 意見反應。** 倘　貴用戶提供軟體相關之意見反應予 Microsoft，即賦予 Microsoft 得循任何方式基於任何目的無償使用、分享以及商業化　貴用戶意見反應。 貴用戶不會給予受某項授權規範的意見反應，導致 Microsoft 因為將您的意見反應納入其軟體和文件之中，而需將其軟體或文件授權給第三方。 此合約已附帶該等權利。

**6\. 期間。** 貴用戶接受合約之後隨即生效，　貴用戶與 Microsoft 得隨時終止。 

**7\. 終止。** 在不損害任何其他權利的情況下，若　貴用戶未遵守本合約的任何條款或條件，Microsoft 得終止本合約。 在此情況下，　貴用戶必須銷毀所有軟體及其所有元件部分。

**8\. 出口限制。** 　貴用戶必須遵守適用於軟體之一切本國及國際出口法規，包括目的地限制、使用者限制和最終用途限制。 如需各項出口限制的詳細資訊，請瀏覽 (aka.ms/exporting)。

**9\. 支援服務。** Microsoft 依此合約並無義務就軟體提供任何支援服務。 任何支援皆為「連同其本身具有之一切瑕疵」依「現狀」提供，不具任何形式之擔保。

**10\. 更新。** 軟體可能會定期檢查更新，並自動進行下載及安裝。 　貴用戶僅得從 Microsoft 或經授權之來源取得更新。 Microsoft 可能要求　貴用戶更新系統以利提供更新。 　貴用戶玆同意接收此等自動更新而無須另行通知。 更新未必包括或支援所有現有的軟體功能、服務或周邊裝置。

**11\. 具約束力之仲裁與放棄集體訴訟。** 若　貴用戶居住所在地 (或法人主要辦公位置) 為美國，即受本節所述之條款規範。  倘　貴用戶與 Microsoft 雙方互有爭議，　貴用戶與 Microsoft 茲同意於 60 日內嘗試透過非正式協商解決。 若　貴用戶與 Microsoft 未能在該時限解決爭議，則　貴用戶與 Microsoft 均同意透過美國仲裁協會依據聯邦仲裁法案 (以下稱「FAA」) 之個別具約束力之仲裁來進行，而非訴諸法院交由法官或陪審團裁決。 屆時即改由中立仲裁人裁斷。 雙方均不得就任何爭議尋求集體訴訟、集體仲裁、由私人律師提起通常訴訟，以及由任一方當事人以代表的身分行使之任何其他聲請行為；在未取得全部當事人同意之前，亦不得將個別聲請程序合併。 仲裁合約的全文包含完整條款，網址為 aka.ms/arb-agreement-1。 　貴用戶與 Microsoft 茲同意該等條款。

**12\. 整份合約。** 此合約連同 Microsoft 得基於增補、更新或就第三方應用程式所提供之任何其他條款，構成本軟體合約之全部合意。

**13\. 準據法與解決爭議之地點。** 若　貴用戶於美國或加拿大境內取得軟體，則此合約之解釋、違反合約所衍生之訴訟及所有其他訴訟 (包括消費者保護法、不當競爭法及侵權行為訴訟)，無論是否有法規牴觸產生，均應以　貴用戶居住所在地 (或法人主要辦公位置) 之州/省法律作為準據法，惟與仲裁相關以 FAA 為準據法之各項條款不在此限。 若　貴用戶於任何其他國家/地區取得軟體，即以當地法律為準據法，惟與仲裁相關以 FAA 為準據法之各項條款不在此限。 倘為美國聯邦法院管轄權，則　貴用戶與 Microsoft 同意以美國華盛頓州國王郡聯邦法院 為專屬管轄與審判地點，就所有爭議聲請訴訟 (仲裁除外)。 否則，　貴用戶與 Microsoft 玆同意以美國華盛頓州國王郡高等法院為專屬管轄與審判地點，就所有爭議聲請訴訟 (仲裁除外)。

**14\. 消費者權利、地區性差異。** 此合約敘述特定的法律權利。 　貴用戶所在州、省或國家/地區的法律可能會賦予　貴用戶其他權利，包括消費者權利。 姑且不談　貴用戶與 Microsoft 之間的關係，　貴用戶向其取得軟體的當事人可能也會提供相關的權利。 倘　貴用戶所在州、省或國家/地區的法律不允許，本合約即無法撤換上開賦予之其他權利。 例如，若　貴用戶於以下任一地區取得軟體，或由該國家/地區強制立法規定，則　貴用戶將依法受到保障︰

a) 澳洲。 依據澳洲消費者法律 (Australian Consumer Law) 的規定，　貴用戶享有法定擔保，本合約無意影響這些權利。

b) 加拿大。 若　貴用戶於加拿大境內取得軟體，即得透過關閉自動更新功能、中斷裝置網際網路連線 (然　貴用戶如重新連線上網，軟體將恢復檢查並安裝更新) 或是解除安裝軟體的方式停止接收更新。 隨附的任何產品文件可能亦有指明如何針對特定裝置或軟體關閉更新功能。

c) 德國和奧地利。

> (i) 瑕疵擔保。 正當授權的軟體基本上會如軟體隨附的任何 Microsoft 資料所述的方式執行。 然而，Microsoft 就授權的軟體不提供任何履約保證。

> (ii) 責任限制。 如屬刻意行為、重大過失、基於產品責任法案提出索賠，以及發生致死或造成人身傷害或財產損害等情事，Microsoft 將依據法律規定承擔責任。

> 受上開條款 (ii) 約束的前提下，僅當 Microsoft 違反重大履約義務，且該等義務之履行將促進此合約適當推行、違反該等義務將損害此合約之目的，並一方可以持續信任 Microsoft 遵守該等義務 (稱為「基本義務」) 時，Microsoft 才會承擔輕微過失責任。 如屬其他輕微過失情事，Microsoft 將不承擔輕微過失責任。

**15\. 擔保免責聲明。軟體係依「現況」授權。　貴用戶須自行承擔使用風險。Microsoft 不提供明示擔保、保證或條件。在　貴用戶所屬之當地法律許可下，MICROSOFT 可排除所有默示擔保責任，包括適售性、適合某特定用途或未侵權。**

**16\. 損害責任之限制與排除。　貴用戶僅得就直接損害，要求 Microsoft 及其供應商負擔損害賠償責任，且其金額不得超過 5.00 美元。　貴用戶無法就其他的損害，包括衍生性損害、利潤損失、特殊損害、間接損害或附隨性損害要求賠償。**

**本項限制適用於 (a) 與軟體、服務、第三方網站上的內容 (包括程式碼) 或第三方應用程式相關之任何事項；以及 (b) 在相關法律許可的範圍內，因違反合約、瑕疵擔保、保證或條件、無過失責任、過失或其他侵權行為所主張之訴訟案件。**

**即使 Microsoft 已知或可得而知該損害有發生的可能性，這項限制仍然適用。此外，　貴用戶所屬之州、省或國家/地區也可能不允許對附隨性損害、衍生性損害或其他損害加以排除或限制，這種情況也可能造成上述限制或排除規定並不適用於　貴用戶。**
