---
title: 針對 Azure NetApp Files 資源提供者錯誤進行疑難排解 |Microsoft Docs
description: 說明常見 Azure NetApp Files 資源提供者錯誤的原因、解決方案和因應措施。
services: azure-netapp-files
documentationcenter: ''
author: b-juche
manager: ''
editor: ''
tags: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-netapp-files
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/10/2019
ms.author: b-juche
ms.openlocfilehash: f417d83a67f2f3afa33a83a56a72d0d82c64ab0d
ms.sourcegitcommit: fa45c2bcd1b32bc8dd54a5dc8bc206d2fe23d5fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "67850015"
---
# <a name="troubleshoot-azure-netapp-files-resource-provider-errors"></a>針對 Azure NetApp Files 資源提供者錯誤進行疑難排解 

本文說明常見的 Azure NetApp Files 資源提供者錯誤、其原因、解決方案和因應措施 (如果有的話)。

## <a name="common-azure-netapp-files-resource-provider-errors"></a>常見的 Azure NetApp Files 資源提供者錯誤

***無法變更 BareMetalTenantId。***  

當您嘗試更新或修補磁片區, 且`BaremetalTenantId`屬性的值已變更時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您嘗試更新磁片區, 且`BaremetalTenantId`屬性的值與 Azure 中儲存的值不同。
* 解決方案：   
請勿包含`BaremetalTenantId`在 patch 和 update (put) 要求中。 或者, 請確定`BaremetalTenantId`要求中的相同。

***無法變更 ServiceLevel。***  

當容量集區中已有磁片區時, 當您嘗試使用不同的服務層級來更新或修補容量集區時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
當集區包含磁片區時, 您嘗試更新容量集區服務層級。
* 解決方案：   
刪除容量集區中的所有磁片區, 然後變更服務層級。
* 因應措施：   
建立另一個容量集區, 然後在新的容量集區中再次建立磁片區。

***無法變更 PoolId***  

當您嘗試使用已變更`PoolId`的屬性來更新或修補容量集區時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您正嘗試更新容量集`PoolId`區屬性。 `PoolId`屬性是唯讀屬性, 而且無法變更。
* 解決方案：   
請勿包含`PoolId`在 patch 和 update (put) 要求中。  或者, 請確定`PoolId`要求中的相同。

***無法變更 CreationToken。***

當您嘗試在建立磁片區之後變更檔案路徑 (`CreationToken`) 時, 就會發生此錯誤。 建立磁片區`CreationToken`時, 必須設定檔案路徑 (), 且稍後無法變更。

* 原因：   
您嘗試在建立磁片區之後變更檔案`CreationToken`路徑 (), 這不是支援的作業。 
* 解決方案：   
如果不需要變更檔案路徑, 請考慮從要求中移除參數, 以關閉錯誤訊息。
* 因應措施：   
如果您需要變更檔案路徑 (`CreationToken`), 可以使用新的檔案路徑建立新的磁片區, 然後將資料移轉到新的磁片區。

***CreationToken 的長度至少必須有16個字元。***

當檔案路徑 (`CreationToken`) 不符合長度需求時, 就會發生此錯誤。 檔案路徑的長度至少必須為一個字元。

* 原因：   
檔案路徑是空的。  當您使用 API 建立磁片區時, 需要建立權杖。 如果您使用 Azure 入口網站, 則會自動產生檔案路徑。
* 解決方案：   
輸入至少一個字元做為檔案路徑 (`CreationToken`)。

***功能變數名稱無法變更。***

當您嘗試在 Active Directory 中變更功能變數名稱時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您正嘗試更新功能變數名稱屬性。
* 解決方案：    
無。 您無法變更功能變數名稱。
* 因應措施：   
使用 Active Directory 設定來刪除所有磁片區。 然後刪除 Active Directory 設定, 然後重新建立磁片區。

***物件 ExportPolicy 有重複的值錯誤。規則 [RuleIndex]。***

當匯出原則未以唯一索引定義時, 就會發生此錯誤。 當您定義匯出原則時, 所有的匯出原則規則都必須有介於1到5之間的唯一索引。

* 原因：   
定義的匯出原則不符合匯出原則規則的需求。 您必須至少有一個匯出原則規則的最小和五個匯出原則規則。
* 解決方案：   
請確定索引尚未使用, 而且它在1到5的範圍內。
* 因應措施：   
針對您嘗試設定的規則, 請使用不同的索引。

***錯誤 {action} {resourceTypeName}***

當其他錯誤處理在資源上執行動作無法處理錯誤時, 就會顯示此錯誤。   其中包含文字「錯誤」。 `getting` `creating`可以是任何 (、 、`updating`或`deleting`)。 `{action}`  `{resourceTypeName}`是(`netAppAccount`例如、、等)。`volume` `capacityPool` `resourceTypeName`

* 原因：   
此錯誤是未知原因的未處理例外狀況。
* 解決方案：   
請聯絡 Azure 支援中心, 以報告記錄中的詳細原因。
* 因應措施：   
無。

***檔案路徑名稱只能包含字母、數位和連字號 (""-"")。***

當檔案路徑包含不支援的字元 (例如句號 (".")、逗號 (",")、底線 ("_") 或貨幣符號 ("$") 時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
檔案路徑包含不支援的字元, 例如句號 (".")、逗號 (",")、底線 ("_") 或貨幣符號 ("$")。
* 解決方案：   
從您輸入的檔案路徑中, 移除不是字母、數位或連字號 ("-") 的字元。
* 因應措施：   
您可以將底線取代為連字號, 或使用大寫而不是空格來表示新單字的開頭。  例如, 使用 "NewVolume", 而不是 [新增磁片區]。

***無法變更 FileSystemId。***

當您嘗試變更`FileSystemId`時, 就會發生此錯誤。  變更`FileSystemdId`不是支援的作業。 

* 原因：   
建立磁片區時, 會設定檔案系統的識別碼。 `FileSystemId`之後無法變更。
* 解決方案：   
請勿包含`FileSystemId`在 patch 和 update (put) 要求中。  或者, `FileSystemId`請確定要求中的相同。

***識別碼為 ' {string} ' 的 ActiveDirectory 不存在。***

部分是您`ActiveDirectoryId`在 Active Directory 連接的屬性中輸入的值。 `{string}`

* 原因：   
當您建立具有 Active Directory 設定的帳戶時, 您已輸入的值`ActiveDirectoryId`應該是空的。
* 解決方案：   
不包含`ActiveDirectoryId`在建立 (put) 要求中。

***不正確 api 版本。***

API 版本未提交或包含不正確值。

* 原因：   
查詢參數`api-version`中的值包含不正確值。
* 解決方案：   
請使用正確的 API 版本值。  資源提供者支援許多 API 版本。 值的格式為 yyyy-mm-dd。

***收到的{1}值 ' {value} ' 無效。***

`RuleIndex`此訊息表示、 `AllowedClients`、 `UnixReadOnly` 、`Nfsv3`、和的`Nfsv4`欄位發生錯誤。 `UnixReadWrite`

* 原因：   
下列至少一個欄位的輸入驗證要求失敗: `RuleIndex`、 `AllowedClients`、 `UnixReadOnly`、 `UnixReadWrite`、 `Nfsv`3 和`Nfsv4`。
* 解決方案：   
請務必在命令列上設定所有必要的和 nonconflicting 參數。 例如, 您不能同時設定`UnixReadOnly`和`UnixReadWrite`參數。
* 因應措施：   
請參閱上述解決方案。

***Vlan {1} {0} 的IP範圍已在使用{2}中***

之所以發生此錯誤, 是因為所使用之 IP 範圍的內部記錄與新指派的 IP 位址發生衝突。

* 原因：   
已註冊為磁片區建立指派的 IP 位址。
原因可能是先前建立的磁片區失敗。
* 解決方案：   
請聯絡 Azure 支援中心。

***遺漏 ' {property} ' 的值。***

此錯誤表示要求中遺漏必要的屬性。 字串 {property} 包含遺漏屬性的名稱。

* 原因：   
至少一個屬性的輸入驗證要求失敗。
* 解決方案：   
請務必在要求中設定所有必要的和 nonconflicting 屬性, 特別是錯誤訊息中的屬性。

***無法變更 MountTargets。***

當使用者嘗試更新或修補磁片區 MountTargets 屬性時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您正嘗試更新磁片`MountTargets`區屬性。 不支援變更此屬性。
* 解決方案：   
請勿包含`MountTargets`在 patch 和 update (put) 要求中。  或者, 請確定這`MountTargets`在要求中是相同的。

***名稱已在使用中。***

此錯誤表示資源的名稱已在使用中。

* 原因：   
您正嘗試使用現有資源所用的名稱來建立資源。
* 解決方案：   
建立資源時, 請使用唯一的名稱。

***檔案路徑已在使用中。***

此錯誤表示磁片區的檔案路徑已在使用中。

* 原因：   
您嘗試使用與現有磁片區相同的檔案路徑來建立磁片區。
* 解決方案：   
建立磁片區時, 請使用唯一的檔案路徑。

***名稱太長。***

此錯誤表示資源名稱不符合最大長度需求。

* 原因：   
資源名稱太長。
* 解決方案：   
使用較短的資源名稱。

***檔案路徑太長。***

此錯誤表示磁片區的檔案路徑不符合最大長度需求。

* 原因：   
磁片區檔案路徑太長。
* 解決方案：   
使用較短的檔案路徑。

***名稱太短。***

此錯誤表示資源名稱不符合最小長度需求。

* 原因：   
資源名稱太短。
* 解決方案：   
使用較長的資源名稱。

***檔案路徑太短。***

此錯誤表示磁片區檔案路徑不符合最小長度需求。

* 原因：   
磁片區檔案路徑太短。
* 解決方案：   
增加磁片區檔案路徑的長度。

***無法連線到 Azure NetApp Files API。***

Azure API 依賴 Azure NetApp Files API 來管理磁片區。 此錯誤表示 API 連線發生問題。

* 原因：   
基礎 API 沒有回應, 導致內部錯誤。 此錯誤可能是暫時性的。
* 解決方案：   
問題可能是暫時性的。 要求應該會在一段時間後成功。
* 因應措施：   
無。 基礎 API 是管理磁片區的必要程式。

***找不到 '{0}' 的作業結果識別碼。***

此錯誤表示發生內部錯誤, 導致作業無法完成。

* 原因：   
發生內部錯誤, 導致作業無法完成。
* 解決方案：   
此錯誤可能是暫時性的。 請稍候幾分鐘, 然後再試一次。 如果問題持續發生, 請建立票證, 讓技術支援人員調查問題。
* 因應措施：   
請稍候幾分鐘, 然後檢查問題是否持續發生。

***不允許混合通訊協定類型 CIFS 和 NFS***

當您嘗試建立磁片區, 而且磁片區屬性中同時有 CIFS (SMB) 和 NFS 通訊協定類型時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
[CIFS] (SMB) 和 [NFS] 通訊協定類型都用於 [磁片區] 屬性中。
* 解決方案：   
請移除其中一個通訊協定類型。
* 因應措施：   
將 [通訊協定類型] 屬性保留空白或為 null。

***專案數: {value} 物件:ExportPolicy。規則 [RuleIndex] 超出最大範圍。***

當匯出原則規則不符合最小或最大範圍需求時, 就會發生此錯誤。 如果您定義匯出原則, 它的最小和五個匯出原則規則必須至少有一個匯出原則規則。

* 原因：   
您定義的匯出原則不符合所需的範圍。
* 解決方案：   
請確定索引尚未使用, 而且在1到5的範圍內。
* 因應措施：   
不一定要在磁片區上使用匯出原則。 如果您不需要使用匯出原則規則, 您可以完全省略匯出原則。

***只允許一個 active directory***

當您嘗試建立 Active Directory 設定, 而且該區域中的訂用帳戶已經有一個設定時, 就會發生此錯誤。 當您嘗試建立一個以上的 Active Directory 設定時, 也可能會發生此錯誤。

* 原因：   
您嘗試建立 (而非更新) active directory, 但其中一個已存在。
* 解決方案：   
如果 Active Directory 設定不在使用中, 您可以先刪除現有的設定, 然後重試建立作業。
* 因應措施：   
無。 只允許一個 Active Directory。

***不支援作業 ' {operation} '。***

此錯誤表示作業不適用於作用中的訂用帳戶或資源。

* 原因：   
訂用帳戶或資源無法使用此作業。
* 解決方案：   
請確定已正確輸入作業, 且該作業適用于您所使用的資源和訂用帳戶。

***無法變更 OwnerId***

當您嘗試變更磁片區的 OwnerId 屬性時, 就會發生此錯誤。 變更 OwnerId 不是支援的操作。 

* 原因：   
建立`OwnerId`磁片區時, 會設定屬性。 之後就無法變更屬性。
* 解決方案：   
請勿包含`OwnerId`在 patch 和 update (put) 要求中。 或者, 請確定這`OwnerId`在要求中是相同的。

***找不到父集區***

當您嘗試建立磁片區, 但找不到您正在建立磁片區的容量集區時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
找不到正在建立磁片區的容量集區。
* 解決方案：   
在建立磁片區時, 可能是集區未完全建立或已刪除。

***此資源類型不支援修補作業。***

當您嘗試變更掛接目標或快照集時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
掛接目標是在建立時定義的, 而且之後無法變更。
快照集不包含任何可變更的屬性。
* 解決方案：   
無。 這些資源沒有任何可變更的屬性。

***集區大小太小, 無法用於總磁片區大小。***

當您更新容量集區大小, 且大小小於該容量集區中所有磁片區的`usedBytes`總計值時, 就會發生此錯誤。  當您建立新的磁片區, 或調整現有磁片區的大小時, 新的磁片區大小超過容量集區中的可用空間時, 也可能會發生此錯誤。

* 原因：   
您嘗試將容量集區更新為容量集區中所有磁片區的大小, 而不是 usedBytes。  或者, 您嘗試建立的磁片區大於容量集區中的可用空間。  或者, 您嘗試調整磁片區大小, 而新的大小超過容量集區中的可用空間。
* 解決方案：   
將容量集區大小設定為較大的值, 或為磁片區建立較小的磁片區。
* 因應措施：   
請移除足夠的磁片區, 讓容量集區大小可以更新為此大小。

***屬性:快照集的位置必須與磁片區相同***

當您建立的快照集與擁有快照集的磁片區以外的位置時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
快照集的 Location 屬性中的值無效。
* 解決方案：   
在 Location 屬性中設定有效的字串。

***{ResourceType} 名稱必須與資源識別碼名稱相同。***

當您建立資源時, 就會發生此錯誤, 而且您必須填入 name 屬性與的 name 屬性`resourceId`以外的值。

* 原因：   
當您建立資源時, name 屬性中的值無效。
* 解決方案：   
將 [名稱] 屬性保留空白, 或允許它使用和中的 [名稱] 屬性相同的值 (在中`resourceId`的最後一個反斜線 "/" 與問號 "？" 之間)。

***通訊協定類型 {value} 未知***

當您建立具有未知通訊協定類型的磁片區時, 就會發生此錯誤。  有效的值為 "NFSv3" 和 "CIFS"。

* 原因：   
您嘗試在磁片`protocolType`區屬性中設定不正確值。
* 解決方案：   
在中`protocolType`設定有效的字串。
* 因應措施：   
設定`protocolType`為 null。

***無法變更通訊協定類型***

當您嘗試更新或修補`ProtocolType`磁片區時, 就會發生此錯誤。  變更 ProtocolType 不是支援的操作。

* 原因：   
建立`ProtocolType`磁片區時, 會設定屬性。  無法更新。
* 解決方案：   
無。
* 因應措施：   
使用新的通訊協定類型建立另一個磁片區。

***建立 {resourceType} 類型的資源, 將會超過 {resourceType} 個 {parentResourceType} 類型的 {quota} 資源配額。目前的資源計數是 {currentCount}, 請先刪除此類型的一些資源, 再建立新的資源。***

當您嘗試建立資源`NetAppAccount`(、 `CapacityPool`、 `Volume`或`Snapshot`), 但您的配額已達到其限制時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您嘗試建立資源, 但達到配額限制 (例如: `NetAppAccounts`每個訂用帳戶或`CapacityPools`每個`NetAppAccount`)。
* 解決方案：   
增加配額限制。
* 因應措施：   
刪除相同類型的未使用資源, 然後重新建立。

***已收到唯讀屬性 ' {propertyName} ' 的值。***

當您定義無法變更之屬性的值時, 就會發生這個錯誤。 例如, 您無法變更磁片區識別碼。

* 原因：   
您正嘗試修改無法變更的參數 (例如, 磁片區識別碼)。
* 解決方案：   
請勿修改屬性的值。

***找不到要求的 {resource}。***

當您嘗試參考不存在的資源 (例如, 磁片區或快照集) 時, 就會發生此錯誤。 資源可能已刪除或具有拼錯資源名稱。

* 原因：   
您嘗試參考的資源 (例如磁片區或快照) 已經刪除, 或資源名稱拼錯。
* 解決方案：   
請檢查要求是否有拼寫錯誤, 以確定它已正確地參考。
* 因應措施：   
請參閱上述的解決方案一節。

***服務層級 ' {volumeServiceLevel} ' 高於父系 ' {poolServiceLevel} '***

當您建立或更新磁片區時, 如果您將服務等級設定為比包含它的容量集區更高的層級, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您嘗試建立或更新的磁片區, 其等級高於父容量集區的服務層級。
* 解決方案：   
將服務等級設定為相同或低於父容量集區的等級。
* 因應措施：   
在具有正確服務等級的另一個容量集區中建立磁片區。 或者, 刪除容量集區中的所有磁片區, 並將容量集區的服務等級設定為較高的等級。

***SMB 伺服器名稱的長度不得超過10個字元。***

當您建立或更新帳戶的 Active Directory 設定時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
SMB 伺服器名稱的長度超過10個字元。
* 解決方案：   
請使用較短的伺服器名稱。 長度上限為10個字元。
* 因應措施：   
無。  請參閱上述解決方案。 

***無法變更 SubnetId。***

當您嘗試在建立磁片區`subnetId`之後變更時, 就會發生此錯誤。  `SubnetId`建立磁片區時必須設定, 而且稍後無法變更。

* 原因：   
您嘗試在建立磁片區`subnetId`之後變更, 這不是支援的作業。 
* 解決方案：   
如果不需要`subnetId`變更, 請考慮從要求中移除參數, 以關閉錯誤訊息。
* 因應措施：   
如果您需要變更`subnetId`, 可以使用新`subnetId`的來建立新的磁片區, 然後將資料移轉到新的磁片區。

***SubnetId 的格式無效。***

當您嘗試建立新的磁片區, 但`subnetId` `resourceId`不是子網的時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
當您嘗試建立新的磁片區, 但`subnetId` `resourceId`不是子網的時, 就會發生此錯誤。 
* 解決方案：   
檢查的值`subnetId` , 確定它`resourceId`包含所使用子網的。
* 因應措施：   
無。 請參閱上述解決方案。 

***子網必須有 ' Microsoft NetApp/磁片區 ' 委派。***

當您建立磁片區, 而選取的子網未委派給`Microsoft.NetApp/volumes`時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您嘗試建立磁片區, 且選取了未委派`Microsoft.NetApp/volumes`的子網。
* 解決方案：   
選取另一個委派給`Microsoft.NetApp/volumes`的子網。
* 因應措施：   
將正確的委派新增至子網。

***指定的資源類型不明/不適用。***

在 nonapplicable 資源類型或未知的資源類型上要求名稱檢查時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
已針對未知或不支援的資源類型要求名稱檢查。
* 解決方案：   
檢查您執行要求的資源是否受支援, 或未包含任何拼寫錯誤。
* 因應措施：   
請參閱上述解決方案。

***未知的 Azure NetApp Files 錯誤。***

Azure API 依賴 Azure NetApp Files API 來管理磁片區。 此錯誤表示與 API 通訊時發生問題。

* 原因：   
基礎 API 正在傳送未知的錯誤。 此錯誤可能是暫時性的。
* 解決方案：   
此問題可能是暫時性的, 而且要求應該會在一段時間後成功。 如果問題持續發生, 請建立支援票證, 以調查問題。
* 因應措施：   
無。 基礎 API 是管理磁片區的必要程式。

***收到未知屬性 ' {propertyName} ' 的值。***

針對資源 (例如磁片區、快照集或裝載目標) 提供不存在的屬性時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
要求具有一組可用於每個資源的屬性。 您不能在要求中包含任何不存在的屬性。
* 解決方案：   
請確定所有屬性名稱的拼寫正確, 而且這些屬性可用於訂用帳戶和資源。
* 因應措施：   
減少要求中所定義的屬性數目, 以排除造成錯誤的屬性。

***此資源類型不支援更新作業。***

只有磁片區可以更新。 當您嘗試執行不支援的更新作業 (例如更新快照集) 時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您嘗試更新的資源不支援更新作業。 只有磁片區可以修改其屬性。
* 解決方案：   
無。 您嘗試更新的資源不支援更新作業。 因此無法變更。
* 因應措施：   
針對磁片區, 請建立新的資源, 並就地更新並遷移資料。

***無法在非狀態成功的集區中建立磁片區。***

當您嘗試在不是處於成功狀態的集區中建立磁片區時, 就會發生此錯誤。 最有可能的原因是容量集區的建立作業失敗。

* 原因：   
包含新磁片區的容量集區處於失敗狀態。
* 解決方案：   
檢查是否已成功建立容量集區, 且其狀態不是 [失敗]。
* 因應措施：   
建立新的容量集區, 並在新的集區中建立磁片區。

***正在建立磁片區, 目前無法刪除。***

當您嘗試刪除仍在建立中的磁片區時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
當您嘗試刪除磁片區時, 仍在建立磁片區。
* 解決方案：   
等到磁片區建立完成, 然後重試刪除。
* 因應措施：   
請參閱上述解決方案。

***正在刪除磁片區, 目前無法刪除。***

當您嘗試刪除已刪除的磁片區時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
當您嘗試刪除磁片區時, 磁片區已經被刪除。
* 解決方案：   
請等候目前的刪除作業完成。
* 因應措施：   
請參閱上述解決方案。

***正在更新磁片區, 目前無法刪除。***

當您嘗試刪除正在更新的磁片區時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
當您嘗試刪除磁片區時, 正在更新磁片區。
* 解決方案：   
等候更新作業完成, 然後重試刪除。
* 因應措施：   
請參閱上述解決方案。

***找不到磁片區, 或未成功建立。***

當磁片區建立失敗, 而且您嘗試變更磁片區或建立磁片區的快照集時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
磁片區不存在, 或建立失敗。
* 解決方案：   
請檢查您是否正在變更正確的磁片區, 以及是否已成功建立磁片區。 或者, 檢查您要建立快照集的磁片區是否存在。
* 因應措施：   
無。  請參閱上述解決方案。 

***指定的建立權杖已經存在***

當您嘗試建立磁片區, 並指定已有磁片區的建立權杖 (匯出路徑) 時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您在磁片區建立期間指定的建立權杖 (匯出路徑) 已經與另一個磁片區相關聯。 
* 解決方案：   
選擇不同的建立權杖。  或者, 刪除其他磁片區。

***已保留指定的建立權杖***

當您嘗試建立磁片區時, 如果您指定 "default" 或 "none" 做為檔案路徑 (建立權杖), 就會發生此錯誤。

* 原因：    
您正嘗試建立磁片區, 並將 "default" 或 "none" 指定為檔案路徑 (建立權杖)。
* 解決方案：   
選擇不同的檔案路徑 (建立權杖)。
 
***Active Directory 認證正在使用中***

當您嘗試從至少有一個 SMB 磁片區仍存在的帳戶中刪除 Active Directory 設定時, 就會發生此錯誤。  SMB 磁片區是使用您嘗試刪除的 Active Directory 設定所建立。

* 原因：   
您正嘗試從帳戶中刪除 Active Directory 設定, 但一開始使用 Active Directory 設定建立的 SMB 磁片區至少有一個。 
* 解決方案：   
首先, 刪除所有使用 Active Directory 設定建立的 SMB 磁片區。  然後重試刪除設定。

***如果認證正在使用中, 則無法修改組織單位指派***

當您嘗試變更 Active Directory 設定的組織單位, 但至少有一個 SMB 磁片區仍然存在時, 就會發生此錯誤。  SMB 磁片區是使用您嘗試刪除的 Active Directory 設定所建立。

* 原因：   
您正嘗試變更 Active Directory 設定的組織單位。  但至少有一個 SMB 磁片區仍然存在, 一開始是使用 Active Directory 設定來建立的。
* 解決方案：   
 首先, 刪除所有使用 Active Directory 設定建立的 SMB 磁片區。  然後重試刪除設定。 

***Active Directory 更新已在進行中***

當您嘗試編輯已進行編輯作業的 Active Directory 設定時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您嘗試編輯 Active Directory 設定, 但另一個編輯作業已在進行中。
* 解決方案：   
等候目前執行中的編輯作業完成。

***先使用選取的認證刪除所有磁片區***

當您嘗試刪除 Active Directory 設定, 但至少有一個 SMB 磁片區仍然存在時, 就會發生此錯誤。  SMB 磁片區是使用您嘗試刪除的 Active Directory 設定所建立。

* 原因：   
您嘗試刪除 Active Directory 設定, 但至少有一個 SMB 磁片區一開始是使用 Active Directory 設定所建立。
* 解決方案：   
首先, 刪除所有使用 Active Directory 設定建立的 SMB 磁片區。  然後重試刪除設定。 

***在區域中找不到 Active Directory 認證***

當您嘗試建立 SMB 磁片區, 但未將任何 Active Directory 設定新增至該區域的帳戶時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您嘗試建立 SMB 磁片區, 但未將任何 Active Directory 設定新增至帳戶。 
* 解決方案：   
建立 SMB 磁片區之前, 請先將 Active Directory 設定新增至帳戶。

***無法查詢 DNS 伺服器。請確認網路設定是否正確, 以及 DNS 伺服器是否可用。***

當您嘗試建立 SMB 磁片區, 但無法連線到 DNS 伺服器 (在您的 Active Directory 設定中指定) 時, 就會發生此錯誤。 

* 原因：   
您嘗試建立 SMB 磁片區, 但無法連線到 DNS 伺服器 (在您的 Active Directory 設定中指定)。
* 解決方案：   
請檢查您的 Active Directory 設定, 並確定 DNS 伺服器 IP 位址正確且可連線。
如果 DNS 伺服器 IP 位址沒有問題, 請確認沒有防火牆封鎖存取。

***太多並行作業***

當您嘗試在其他三個快照集建立作業已在進行中進行訂閱時, 會發生此錯誤。

* 原因：   
當訂用帳戶的其他三個快照集建立作業已在進行中時, 您會嘗試建立快照集。 
* 解決方案：   
快照集建立作業需要幾秒鐘的時間才能完成。  請稍候幾秒, 然後重試快照集建立作業。

***無法產生其他作業。請等候進行中的作業完成, 然後再試一次***

當您在特定情況下嘗試建立或刪除磁片區時, 可能會發生此錯誤。

* 原因：   
您在特定情況下嘗試建立或刪除磁片區。
* 解決方案：   
請稍候一分鐘, 然後重試操作。

***磁片區已在狀態之間轉換***

當您嘗試刪除目前處於轉換狀態的磁片區 (也就是目前正在建立、更新或刪除狀態) 時, 就會發生此錯誤。

* 原因：   
您正嘗試刪除目前正在轉換狀態的磁片區。
* 解決方案：   
等到目前正在執行 (狀態轉換) 作業完成, 然後重試此作業。

***無法從來源磁片區快照集分割新磁片區***

 當您嘗試從快照集建立磁片區時, 可能會發生此錯誤。  

* 原因：   
您嘗試從快照集建立磁片區, 而磁片區以錯誤狀態結束。
* 解決方案：   
刪除磁片區, 然後重試快照集的磁片區建立作業。

 
## <a name="next-steps"></a>後續步驟

* [使用 REST API 開發適用于 Azure NetApp Files 的](azure-netapp-files-develop-with-rest-api.md)
