---
title: Bing 自訂搜尋：定義自訂檢視 | Microsoft Docs
description: 描述如何建立網站和垂直搜尋服務
services: cognitive-services
author: brapel
manager: ehansen
ms.service: cognitive-services
ms.component: bing-custom-search
ms.topic: article
ms.date: 09/28/2017
ms.author: v-brapel
ms.openlocfilehash: 59fef9a370ca56080d06f0920ed5409c141683a4
ms.sourcegitcommit: 32d218f5bd74f1cd106f4248115985df631d0a8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "46980656"
---
# <a name="configure-your-custom-search-experience"></a>設定您的自訂搜尋體驗

自訂搜尋執行個體可讓您量身訂做搜尋體驗，以便只包含使用者感興趣的網站內容。 Bing 不會執行全網路搜尋，只會搜尋您感興趣的網路配量。 若要建立自訂的網頁檢視，請使用 Bing 自訂搜尋[入口網站](https://customsearch.ai)。 如需登入入口網站的資訊，請參閱[建立您的第一個 Bing 自訂搜尋執行個體](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/bing-custom-search/quick-start) \(英文\)。 

入口網站可讓您建立搜尋執行個體，指定要 Bing 搜尋的網域、子網頁和網頁，以及不想要搜尋的項目。 除了指定您知道之內容的 URL 之外，也可以要求入口網站建議您可以在檢視中加入的內容。 

定義網路配量的方式如下： 

1.  網域。 網域配量包括在某個網際網路網域內找到的所有內容。 例如，www.microsoft.com。 省略 'www' 會使得 Bing 也搜尋該網域的子網域。 例如，如果您指定 microsoft.com，Bing 也會傳回來自 support.microsoft.com 或 technet.microsoft.com 的結果。  
  
2.  子頁面。 子頁面配量包括在子頁面及其下的路徑中找到的所有內容。 您在路徑中最多可以指定兩個子頁面。 例如，www.microsoft.com/en-us/windows/  
  
3.  網頁。 網頁配量在自訂搜尋中只能包括該網頁。 您可以選擇性地指定是否要包括子頁面。

您指定的所有網域、子頁面和網頁都必須公開，而且都必須讓 Bing 編製索引。 如果您擁有想要在搜尋中包括的公開網站，但是 Bing 尚未對它編製索引，請參閱 Bing [網站管理員文件](https://www.bing.com/webmaster/help/webmaster-guidelines-30fba23a) \(英文\) 以了解讓 Bing 編製索引的詳細資訊。 另外也可以參閱網站管理員文件，了解讓 Bing 更新您搜耙過的網站 (如果索引過期) 的詳細資訊。

## <a name="adding-slices-to-your-custom-search"></a>在您自訂的搜尋中加入配量

當您定義自訂搜尋執行個體時，會指定要搜尋或不搜尋的使用中和已封鎖的網域、子頁面和網頁。  

- 使用中：要在搜尋中包括的網域、子頁面或網頁清單。  
  
- 已封鎖：要從搜尋中排除的網域、子頁面或網頁清單。 您封鎖的項目，必須是在 [使用中] 清單中列出的網域和子頁面下找到的內容。

若要存取每個清單，請在自訂搜尋執行個體中按一下 [使用中] 和 [已封鎖] 索引標籤。 

<a name="active-and-blocked-lists"></a>
## <a name="active-and-blocked-lists"></a>使用中和已封鎖清單 

若要指定您要 Bing 搜尋的網路配量，請按一下 [使用中] 索引標籤，並列出要搜尋的網域、子頁面和網頁。 您可以在清單中直接加入配量，或使用上傳圖示上傳文字檔以加入多個配量。

檔案上傳詳細資料： 

- 檔案上傳只適用於在 [使用中] 清單中加入配量，您無法使用此功能在 [已封鎖] 清單中加入配量。  
  
- 建立文字檔案，一行指定一個網域、子頁面或網頁。 如果發生錯誤，整個上傳都會被拒絕。  
  
- 如果 [已封鎖] 清單包含您在上傳檔案中指定的網域、子頁面或網頁，服務會從 [已封鎖] 清單中將它移除，然後在 [使用中] 清單中加入它。  
  
- 服務會忽略上傳檔案中的重複項目。

若要編輯或刪除配量，請使用 [控制項] 欄下的選項。 

同樣地，您可以在 [已封鎖] 清單中加入配量 (但是您無法使用上傳檔案指定配量)。

## <a name="pinned-list"></a>已釘選清單

如果使用者輸入特定的搜尋字詞，入口網站也可讓您將特定網頁釘選到搜尋結果的頂端。 [已釘選] 索引標籤包含一份查詢字詞與網頁配對的清單，指定對於特定查詢要顯示為第一個結果的網頁。 如需釘選結果的資訊，請參閱[調整順位](#adjustrank)。

釘選結果不適用於影像搜尋和影片搜尋體驗。

## <a name="website-suggestions"></a>網站建議

在 [使用中] 清單中加入配量之後，服務會產生網站和子頁面的建議，您可以在搜尋中加入這些建議。 [您可以新增] 區段包含這類建議。 只有在有建議時，執行個體設定頁面才會包含這個區段。 

若要在 [使用中] 清單中加入建議，請按一下 [+] 圖示。  因為服務會根據您的設定產生建議，所以加入建議之後務必按一下 [重新整理] 。 

## <a name="preview-pane"></a>預覽窗格

您可以使用右邊的預覽窗格送出搜尋查詢並檢視結果，以測試您的搜尋執行個體。 

1. 選取 [我的執行個體]
2. 選取安全搜尋篩選，以及要搜尋的市場 (請參閱[查詢參數](https://docs.microsoft.com/rest/api/cognitiveservices/bing-custom-search-api-v7-reference#query-parameters))。
3. 輸入查詢並按下 Enter，或按一下搜尋圖示以檢視目前設定的結果。 

若要選取要執行的搜尋類型，請按一下 [網頁] 以取得網頁結果、按一下 [影像] 以取得影像結果，或按一下 [影片] 以取得影片結果。 

使用預覽窗格，選取 [Bing] 而不是 [我的執行個體]，也可以檢閱 Bing 的結果。 在比較來自搜尋體驗的結果與 Bing 所傳回的結果時，這會很有幫助。

<a name="adjustrank"></a>
## <a name="adjust-rank"></a>調整順位

入口網站可讓您調整順位來控制 Bing 傳回的結果。 在 [預覽] 窗格中輸入搜尋字詞，然後執行查詢。 預覽窗格會列出查詢的搜尋結果。 每個結果的右邊是您可以調整的清單。 

- 區塊。 將網域、子頁面或網頁移到 [已封鎖] 清單中。 您要選取封鎖的層級。 Bing 會在搜尋結果中排除來自所選網站的內容。  
  
- 提升。 將搜尋結果中的網域或子頁面的內容提升到較高的順位。 您要選取是否要提升網頁所屬的網域或子頁面的內容。[閱讀更多資訊](#boosting-and-demoting)  
  
- 降級。 將搜尋結果中的網域或子頁面的內容降級到較低的順位。 您要選取是否要將網頁所屬的網域或子頁面的內容降級。 [閱讀更多資訊](#boosting-and-demoting)。  
  
- 釘選到頂端。 定義當使用者的查詢字串根據釘選比對條件符合釘選查詢字串時，顯示在結果頂端的網頁。 [使用中] 清單不一定會包含您要釘選的網頁。 [閱讀更多資訊](#pin-to-top)。

調整順位不適用於影像搜尋和影片搜尋體驗。

## <a name="boosting-and-demoting"></a>提升和降級

您可以大幅提升、提升或降級 [使用中] 清單中任何的網域或子頁面。 預設會以相同的權重加入所有配量。 經過大幅提升或提升的項目在搜尋結果中會排在較高的順位 (大幅提升的順位又高於提升)。 經過降級的項目在搜尋結果中會排在較低的順位。

請務必注意，大幅提升、提升和降級會對網域或子頁面各自賦予權重變化。 這只是順位排定程式用來決定結果順序眾多訊號的其中一個。 這表示上述方法並不保證對特定查詢有效果，因為還有許多其他因素可能會影響網路結果的整體順位。  若要判斷提升或降級對順位排定程式可能產生的效果，請使用 [預覽] 窗格測試搜尋體驗。

在 [使用中] 清單中使用 [順位調整] 控制項，或在 [預覽] 窗格中使用 [提升] 和 [降級] 控制項，可以大幅提升、提升或降級項目。 服務會在 [使用中] 清單中加入配量，並據此調整順位。

大幅提升、提升和降級不適用於影像搜尋和影片搜尋體驗。

## <a name="pin-to-top"></a>釘選到頂端

若要將網頁釘選到特定查詢的搜尋結果頂端，請選擇下列其中一個選項：

1.  在 [已釘選] ****  索引標籤中，輸入要釘選到結果頂端的網頁 URL，以及會觸發釘選的查詢。  
  
2.  在 [預覽] 窗格中輸入查詢字詞，然後按一下搜尋。 接著找出結果中，如果使用者輸入相同的查詢，您要釘選到結果頂端的網頁。 接著，按一下 [釘選到頂端] ****。 服務會在 [已釘選] 清單中加入網頁和查詢。 

您可以在 [已釘選] ****  索引標籤中追蹤您的釘選項目。 釘選項目會顯示為「\<查詢\>，\<網頁\>」配對。 

針對特定查詢，您最多只能釘選一個網頁到結果頂端。

釘選不適用於影像搜尋和影片搜尋體驗。

### <a name="specifying-the-pins-match-condition"></a>指定釘選比對條件

只有當使用者的查詢字串根據釘選比對條件符合釘選查詢字串時，才會將網頁釘選到結果頂端。 根據預設，只有在釘選查詢字串與使用者查詢字串完全相符時，才會將釘選視為相符項目。 您可以指定下列其中一個比對條件以變更預設行為。

- 開頭為 &mdash; 如果使用者的查詢字串開頭為釘選查詢字串，該釘選即為相符項目。
- 結尾為 &mdash; 如果使用者的查詢字串結尾為釘選查詢字串，該釘選即為相符項目。
- 包含 &mdash; 如果使用者的查詢字串包含釘選查詢字串，該釘選即為相符項目。

若要變更釘選比對條件，請按一下釘選編輯圖示 (看起來像一枝鉛筆)。 在 [查詢比對條件] 欄中，按一下下拉式清單並選取要使用的新條件。 接著，按一下儲存圖示以儲存變更。

所有比較皆不區分大小寫。

### <a name="changing-the-order-of-the-pins"></a>變更釘選順序

若要變更釘選順序，可以拖放釘選或編輯釘選並變更其順序編號。 若要拖放釘選，在清單中按一下釘選即可加以移動，接著按住滑鼠按鈕並將釘選拖曳至要取代其位置的釘選上方，然後放開滑鼠按鈕。 請注意，此時釘選順序編號會自行變更。

您也可以編輯釘選的順序編號。 在 [控制項] 欄中，按一下釘選的編輯圖示 (看起來像一枝鉛筆)。 輸入想要釘選在清單中所顯示位置的順序編號，然後按 Enter 或按一下儲存圖示。 例如，如果釘選目前為清單中的第 6 個釘選，且要讓它成為第 2 個釘選，請將順序編號變更為 2。

如果有多個釘選符合比對條件，釘選順序會決定 Bing 要使用哪一個釘選。 例如，如果第 2 和第 3 個釘選符合比對條件，Bing 會使用第 2 個釘選。

## <a name="use-bing-to-specify-slices"></a>使用 Bing 指定配量

有幾種方式可以指定組成自訂搜尋的網路配量。 如果您知道要包括在執行個體中的配量，請在執行個體的 [使用中] 清單加入配量。 如需自行在 [使用中] 清單中加入項目的資訊，請參閱[使用中和已封鎖清單](#active-and-blocked-lists)。

但是，如果您不確定要包括哪些配量，可以在 [預覽] 窗格中執行 Bing 查詢，然後查看 Bing 傳回的內容。 您就可以選取要包括在自訂搜尋中的配量。 您可能需要執行多個查詢字詞，以確定找出要用於執行個體的所有配量。 

請依照下列步驟，使用 Bing 在您的自訂搜尋執行個體中加入配量。 

1.  登入 Bing 自訂搜尋[入口網站](https://customsearch.ai)。
2.  建立執行個體，或選取要更新的執行個體。
3.  在右邊的 [預覽] 窗格中，從下拉式清單選取 [Bing]。
4.  在搜尋方塊中，輸入與您的執行個體相關的查詢字詞。
5.  在您要包括的結果旁邊，按一下 [新增網站]。
6.  按一下 [確定] 按鈕。

[!INCLUDE[publish or revert](./includes/publish-revert.md)]

## <a name="view-statistics"></a>檢視統計資料

如果您訂閱了適當層級的自訂搜尋 (請參閱[定價頁面](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cognitive-services/bing-custom-search/))，您的生產執行個體中就會加入 [統計資料] 索引標籤。 統計資料索引標籤顯示如何使用自訂搜尋端點的詳細資料，包括呼叫量、前幾名查詢、地理分佈、回應碼以及安全搜尋。 您可以使用提供的控制項篩選詳細資料。

## <a name="understanding-quota"></a>了解配額

- 針對每個自訂搜尋執行個體，對 [使用中] 和 [已封鎖] 配量調整順位的最大數目限制為 400 個。
- 在 [使用中] 或 [已封鎖] 索引標籤加入配量計算為一個順位調整。
- 提升及降級計算為兩個順位調整。
- 針對每個自訂搜尋執行個體，釘選項目的最大數目限制為 200 個。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- [呼叫您的自訂搜尋](./search-your-custom-view.md)
- [設定託管的 UI 體驗](./hosted-ui.md)
- [使用裝飾標記醒目提示文字](./hit-highlighting.md)
- [頁面網頁](./page-webpages.md)