---
title: 包含檔案
description: 包含檔案
services: cognitive-services
author: MikeDodaro
ms.service: cognitive-services
ms.topic: include
ms.custom: include file
ms.date: 04/19/2018
ms.author: rosh, v-gedod
ms.openlocfilehash: 174af83686eba665a729246be7a477b9a5054f30
ms.sourcegitcommit: 6116082991b98c8ee7a3ab0927cf588c3972eeaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "35370947"
---
# <a name="bing-search-api-use-and-display-requirements"></a>Bing 搜尋 API 使用和顯示需求

使用和顯示需求會套用至內容和相關資訊的任何實作。 例如，需求會套用至關聯性、中繼資料及其他訊號。 這些項目可以透過對下列 API 進行呼叫來取得：

- Bing 自訂搜尋
- Bing 實體搜尋
- Bing 影像搜尋
- Bing 新聞搜尋
- Bing 影片搜尋
- Bing 圖像式搜尋
- Bing Web 搜尋
- Bing 拼字檢查
- Bing 自動建議

您可以在特定功能和結果的文件中找到與這些需求相關的實作詳細資料。     

## <a name="bing-spell-check-and-bing-autosuggest-apis"></a>Bing 拼字檢查和 Bing 自動建議 API

請勿：

- 複製、儲存或快取您從 Bing 拼字檢查或 Bing 自動建議 API 收到的任何資料。
- 使用從 Bing 拼字檢查或 Bing 自動建議 API 收到的資料，作為任何機器學習或類似演算法作業的一部分。 請勿使用這項資料來定型、評估或改善您或第三方可能提供的新的或現有服務。

## <a name="definitions"></a>定義

- 「解答」是指回應中所傳回的結果類別。 例如，來自 Bing 網路搜尋 API 的回應可能包含網頁結果、映像、影片、視覺物件和新聞類別中的解答。   
- 「回應」表示對搜尋 API 的單一呼叫回應中所收到的所有及任何解答和相關聯的資料。
- 「結果」是指解答中資訊的項目。 例如，與單一新聞文章連線的資料集是新聞回應中的結果。
- 「搜尋 API」統稱 Bing 自訂搜尋、實體搜尋、影像搜尋、新聞搜尋、影片搜尋、圖像式搜尋及網路搜尋 API。 


## <a name="search-apis"></a>搜尋 API

本節中的需求會套用至搜尋 API。 搜尋 API 不包含 Bing 拼字檢查或 Bing 自動建議。 這兩個 API 的需求涵蓋於上一節中。

### <a name="internet-search-experience"></a>網際網路搜尋體驗

回應中傳回的所有資料可能僅用於網際網路搜尋體驗。 網際網路搜尋體驗表示所顯示的內容 (如適用)︰ 
- 相關且可回應終端使用者的直接查詢或其他使用者的搜尋興趣與意圖指示 (例如，使用者指示的搜尋查詢)。 
- 協助使用者尋找並瀏覽至資料的來源 (例如，提供的 URL 會成為超連結，因此內容或屬性會明顯地以具有資料的可點選連結形式顯示)。 或者，如果使用 Bing 實體搜尋 API，可透過回應中所提供的 bing.com URL 可見連結，讓使用者導覽至 bing.com 上相關查詢的搜尋結果。
- 包含多個結果可供使用者從中選取 (例如，會顯示來自新聞回應的多個解答，或如果所傳回的少於多個，則會顯示所有的結果)。 
- 僅限於適用於提供搜尋用途的數量 (例如，影像縮圖會將縮圖大小調整為使用者的顯示比例)。 
- 包含使用者的可見指示，內容為網際網路搜尋結果 (例如，內容是「來自網路」的陳述)。
- 包含任何其他的度量組合，這些度量可確保您在使用從搜尋 API 收到的資料時，不致違反任何相關法律或第三方權利。 例如，如果您依賴 Creative Commons 授權，就要遵守適用的授權條款。 請諮詢法律顧問以決定可能適合的度量。
網際網路搜尋體驗需求的唯一例外狀況是針對 URL 探索，如本文稍後所述。 

### <a name="restrictions"></a>限制

請勿：

- 從回應複製、儲存或快取任何資料 (惟保留本文稍後「服務持續性」一節所允許之範圍內除外)。 
- 使用從搜尋 API 收到的資料，作為任何機器學習或類似演算法作業的一部分。 請勿使用這項資料來定型、評估或改善您或第三方可能提供的全新或現有服務。
- 除非法律要求或者 Microsoft 同意，而修改結果的內容 (只能以不違反任何其他需求的方式將其重新格式化)。 
- 略過與結果內容相關聯的屬性和 URL。
- 有提供順序或等級時，重新排列 (包括省略) 在解答中顯示的結果，除非法律要求或者 Microsoft 同意。 (針對 Bing 自訂搜尋 API，這個規則不適用於透過 customsearch.ai 入口網站實作的重新排序。)
- 以可能導致使用者相信其他內容包含在回應中的方式，顯示回應任何部分內的其他內容。 
- 在任何會顯示回應中任一部分的頁面上，顯示非 Microsoft 所提供的廣告。 
- 顯示具有下列回應的任何廣告：(i) 來自 Bing 影像、新聞搜尋、視訊搜尋或圖像式搜尋 API；或者 (ii) 篩選或主要 (或單獨) 限制為影像、新聞和/或視訊或圖像的結果。

### <a name="notices-and-branding"></a>注意事項和商標 

- 在提供使用者輸入搜尋查詢能力的各個使用者體驗 (UX) 點附近，以醒目方式包含 [Microsoft 隱私權聲明](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)的功能性超連結。 標示超連結 **Microsoft 隱私權聲明**。
- 在提供使用者輸入搜尋查詢能力的各個 UX 點附近，以醒目方式顯示 Bing 商標，與 [Bing 商標使用方式指導方針](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=833278)一致。 該商標必須清楚向使用者表示是由 Microsoft 提供網際網路搜尋體驗。
- 除非 Microsoft 另行書面指定使用方式，否則您可將從 Bing 網路內容搜尋、影像搜尋、新聞搜尋、影片搜尋及影像搜尋 API 顯示的每個回應內容 (或回應內容的一部分) 視為 Microsoft 提供的回應。 這會在 [Bing 商標使用方式指導方針](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=833278)中說明。 
- 除非 Microsoft 另行書面指定特定使用方式，否則請勿將從 Bing 自訂搜尋 API 顯示的回應 (或回應的一部分) 視為 Microsoft 提供的回應。

### <a name="transferring-responses"></a>傳輸回應

如果您讓使用者將回應從搜尋 API 傳輸給另一位使用者，例如透過傳訊應用程式或社交媒體貼文，則適用下列步驟︰ 
- 傳輸的回應必須︰
  - 由未經修改的回應內容所組成，該回應會向傳輸的使用者顯示。 允許格式變更。
  - 未包含中繼資料表單內的任何資料。
  - 針對來自 Bing 網路搜尋、影像搜尋、新聞搜尋、影片搜尋及影像搜尋 API 的回應顯示語言，指出回應是透過由 Bing 提供的網際網路搜尋體驗取得。 例如，您可以顯示如「由 Bing 提供」或「在 Bing 上深入了解此影像」的語言，也可以使用 Bing 標誌。
  - 針對來自 Bing 自訂搜尋 API 的回應顯示語言，指出回應是透過網際網路搜尋體驗取得。 例如，您可以顯示如「深入了解此搜尋結果」的語言。
  - 以醒目方式顯示用來產生回應的完整查詢。
  - 在回應的基礎來源包括醒目連結或類似的屬性，可能是直接或透過搜尋引擎 (bing.com、m.bing.com，或者是適用的自訂搜尋服務)。
- 您不可以自動化回應的傳輸。 傳輸必須由使用者動作啟動，清楚地證明傳輸回應之意圖。
- 您只可以讓使用者傳輸為了回應傳輸使用者查詢所顯示的回應。

### <a name="continuity-of-service"></a>服務的持續性 

請勿複製、儲存或快取搜尋 API 回應中的任何資料。 不過，若要啟用服務存取持續性和資料轉譯，您僅在下列情況下才可以保留結果︰

**裝置。** 您可讓使用者在裝置上保留結果，惟必須少於 (i) 查詢時間起的 24 小時，或 (ii) 直到使用者提交另一個查詢以更新結果，前提是保留的結果只可用於︰

- 讓使用者存取先前在該裝置上傳回給該使用者的結果 (例如，發生服務中斷時)。
- 根據該使用者的訊號，在預期到使用者需求而個人化的情況下，儲存主動式查詢所傳回的結果 (例如，發生預期的服務中斷時)。

**伺服器。** 只有在下列情況，才可以在您控制的伺服器上，安全地保留單一使用者特定的結果，且只能顯示保留的結果︰

- 讓先前傳回給解決方案中的該使用者，存取自己的結果歷程記錄報告。 結果不得 (i) 從使用者初始查詢時間開始保留超過 21 天，也不得 (ii) 為回應使用者的全新或重複查詢而顯示結果。
- 根據該使用者的訊號，在預期到使用者需求而個人化的情況下，儲存主動式查詢所傳回的結果。 您可以儲存這些結果，惟必須少於 (i) 查詢時間起的 24 小時，或 (ii) 直到使用者提交另一個查詢以更新結果。

每次保留時，特定使用者的結果不得與其他使用者的結果混合。 也就是說，必須分開保留及傳遞每位使用者的結果。

### <a name="general"></a>一般 

對於所有保留結果的呈現︰

- 包含清楚、確實的查詢傳送時間通知。
- 請以按鈕或類似的方法，讓使用者可重新查詢並取得更新的結果。 
- 在結果的呈現方式中保留 Bing 商標。
- 刪除指定時段內儲存的結果 (並視需要使用新的查詢重新整理)。

### <a name="non-display-url-discovery"></a>非顯示 URL 探索 

您只能就探索來自您的使用者或客戶查詢之回應資訊來源 URL 的目的，在非網際網路搜尋體驗中使用搜尋回應。 在下列情況，您可以在您提供的報告或類似回應中複製 URL：

- 只可提供給該使用者或客戶，以回應該查詢。
- 只有在該 URL 包含大量的額外有價值內容，且與查詢相關時。

先前章節的搜尋 API 使用和顯示需求，不適用於此非顯示用途，除非有下列情形︰ 

- 除上面所述受限制的 URL 複製外，請勿快取、複製或儲存來自或衍生自搜尋回應的任何資料或內容。
- 請確保您所使用從搜尋 API 收到的資料 (包含 URL) 不違反任何相關法律或第三方權利。
- 請勿使用來自搜尋 API 的資料 (包含 URL) 作為任何搜尋索引、機器學習或類似演算法作業的一部分。 請勿使用這項資料來建立定型、評估或改善您或第三方可能提供的全新或現有服務。

## <a name="gdpr-compliance"></a>GDPR 合規性  

關於受限於歐盟一般資料保護規定 (GDPR) 的任何個人資料，以及與呼叫搜尋 API、Bing 拼字檢查 API 或 Bing 自動建議 API 相關而處理的任何個人資料，您了解您與 Microsoft 在 GDPR 規範下是獨立的資料控制者。 您獨立負責您的 GDPR 合規性。  

