---
title: 包含檔案
description: 包含檔案
services: virtual-machines
author: cynthn
ms.service: virtual-machines
ms.topic: include
ms.date: 11/06/2019
ms.author: cynthn
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: 729e757c69887bbdce324e2d8383c970995dc94a
ms.sourcegitcommit: bc193bc4df4b85d3f05538b5e7274df2138a4574
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/10/2019
ms.locfileid: "73903647"
---
## <a name="sign-in-to-azure"></a>登入 Azure 

在 https://portal.azure.com 登入 Azure 入口網站。

> [!NOTE]
> 如果您在預覽期間註冊使用共用映射資源庫，您可能需要重新註冊 `Microsoft.Compute` 提供者。 開啟[Cloud Shell](https://shell.azure.com/bash)並輸入： `az provider register -n Microsoft.Compute`

## <a name="create-an-image-gallery"></a>建立映像資源庫

映像資源庫是用於啟用映像共用的主要資源。 資源庫名稱允許的字元為大寫或小寫字母、數字、點和句點。 圖庫名稱不能包含連字號。  資源庫名稱在您的訂用帳戶內必須是唯一的。 

下列範例會在 *myGalleryRG* 資源群組中建立名為 *myGallery* 的資源庫。

1. 選取 Azure 入口網站左上角的 [建立資源]。
1. 使用 [搜尋] 方塊中的 [類型**共用映射資源庫**]，然後選取結果中的 [**共用映射資源庫**]。
1. 在 [**共用映射庫**] 頁面中，按一下 [**建立**]。
1. 選取正確的訂用帳戶。
1. 在 [**資源群組**] 中，選取 [**建立新**的]，然後輸入*myGalleryRG*作為 [名稱]。
1. 在 [**名稱**] 中，輸入*myGallery*做為圖庫的名稱。
1. 保留 [**區域**] 的預設值。
1. 您可以輸入資源庫的簡短描述，例如*用於測試的映射庫。* 然後按一下 [**審查 + 建立**]。
1. 通過驗證之後，請選取 [**建立**]。
1. 當部署完成時，選取 [**移至資源**]。
   
## <a name="create-an-image-definition"></a>建立映像定義 

映射定義會建立影像的邏輯群組。 它們可用來管理在其中建立之映射版本的相關資訊。 影像定義名稱可以由大寫或小寫字母、數位、點、虛線和句號組成。 如需您可以為映射定義指定之值的詳細資訊，請參閱[影像定義](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/shared-image-galleries#image-definitions)。

在您的資源庫內部建立資源庫映射定義。 在此範例中，圖庫影像名為*myImageDefinition*。

1. 在新映射庫的頁面上，選取頁面頂端的 [**新增映射定義**]。 
1. 在 [**映射定義名稱**] 中，輸入*myImageDefinition*。
1. 針對 [**作業系統**]，根據您的來源 VM 選取正確的選項。
1. 針對 [ **VM 產生**]，請根據您的來源 VM 來選取選項。 在大部分情況下，這會是*Gen 1*。 如需詳細資訊，請參閱[第2代 vm 的支援](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/generation-2)。
1. 針對 [**作業系統狀態**]，根據您的來源 VM 來選取選項。 如需詳細資訊，請參閱[一般化和特製](../articles/virtual-machines/linux/shared-image-galleries.md#generalized-and-specialized-images)化。
1. 針對 **[發行者]** ，輸入*myPublisher*。 
1. 在 [**供應**專案] 中，輸入*myOffer*。
1. 針對 [ **SKU**]，輸入*mySKU*。
1. 完成後，選取 [審核] [ **+ 建立**]。
1. 在映射定義通過驗證之後，請選取 [**建立**]。
1. 當部署完成時，選取 [**移至資源**]。


## <a name="create-an-image-version"></a>建立映像版本

從受控映射建立映射版本。 在此範例中，映像版本為 *1.0.0*，且它會被複寫到「美國中西部」和「美國中南部」資料中心。 選擇要複寫的目的地區域時，請記住，您也必須將*來源*區域納入做為複寫的目標。

映像版本允許的字元是數字及句點。 數字必須在 32 位元整數的範圍內。 格式： *MajorVersion*。*MinorVersion*。*修補程式*。

建立映射版本的步驟會稍有不同，視來源是一般化映射或特製化 VM 的快照而定。 

### <a name="option-generalized"></a>選項：一般化

1. 在映射定義的頁面中，選取頁面頂端的 [**新增版本**]。
1. 在 [**區域**] 中，選取您的受控映射儲存所在的區域。 映射版本必須建立在與建立它們的受控映射相同的區域中。
1. 針對 [**名稱**]，輸入*1.0.0*。 映射版本名稱應遵循 [*主要*]。*次要*。使用整數的*修補*格式。 
1. 在 [**來源映射**] 中，從下拉式選單選取來源受控映射。
1. 在 [**從最新排除**] 中，保留預設值 [*否*]。
1. 在 [**生命循環結束日期**] 中，選取行事曆中未來幾個月的日期。
1. 在 [複寫]**中，將**[**預設複本計數**] 保留為1。 您必須複寫到來源區域，因此請保留第一個複本做為預設值，然後挑選第二個複本區域作為「*美國東部*」。
1. 當您完成時，選取 [檢閱 + 建立]。 Azure 將會驗證設定。
1. 當映射版本通過驗證時，請選取 [**建立**]。
1. 當部署完成時，選取 [**移至資源**]。

將影像複寫到所有目的地區域可能需要一些時間。

### <a name="option-specialized"></a>選項：特製化

1. 在映射定義的頁面中，選取頁面頂端的 [**新增版本**]。
1. 在 [**區域**] 中，選取儲存快照集的區域。 映射版本必須在建立來源所在的相同區域中建立。
1. 針對 [**名稱**]，輸入*1.0.0*。 映射版本名稱應遵循 [*主要*]。*次要*。使用整數的*修補*格式。 
1. 在 [ **OS 磁片快照**集] 中，從下拉式選單選取來源 VM 的快照集。 如果您的來源 VM 有您想要包含的資料磁片，請從下拉式選單中選取正確的**LUN**編號，然後針對**資料磁片快照**集選取資料磁片的快照集。 
1. 在 [**從最新排除**] 中，保留預設值 [*否*]。
1. 在 [**生命循環結束日期**] 中，選取行事曆中未來幾個月的日期。
1. 在 [複寫]**中，將**[**預設複本計數**] 保留為1。 您必須複寫到來源區域，因此請保留第一個複本做為預設值，然後挑選第二個複本區域作為「*美國東部*」。
1. 當您完成時，選取 [檢閱 + 建立]。 Azure 將會驗證設定。
1. 當映射版本通過驗證時，請選取 [**建立**]。
1. 當部署完成時，選取 [**移至資源**]。

## <a name="share-the-gallery"></a>共用資源庫

我們建議您在映射庫層級共用存取權。 以下會逐步引導您共用剛建立的資源庫。

1. 開啟 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com)。
1. 在左側功能表中，選取 [**資源群組**]。 
1. 在資源群組清單中，選取 [ **myGalleryRG**]。 資源群組的分頁隨即開啟。
1. 在 [ **myGalleryRG** ] 頁面左側的功能表中，選取 [**存取控制（IAM）** ]。 
1. 在 [**新增角色指派**] 底下，選取 [**新增**]。 [**新增角色指派**] 窗格隨即開啟。 
1. 在 [**角色**] 底下，選取 [**讀取器**]。
1. 在 [**指派存取**權] 底下，保留預設值 [ **Azure AD 使用者]、[群組] 或 [服務主體**]。
1. 在 [**選取**] 底下，輸入您想要邀請之人員的電子郵件地址。
1. 如果使用者在您的組織外，您會看到訊息 [**此使用者將傳送電子郵件]，讓他們能夠與 Microsoft 共同作業。** 選取具有電子郵件地址的使用者，然後按一下 [**儲存**]。

如果使用者在您的組織外，他們會收到加入組織的電子郵件邀請。 使用者必須接受邀請，然後他們就能夠在其資源清單中看到資源庫和所有映射定義和版本。

