---
title: 連線至 Azure 的 Sentinel Preview 的 Windows 安全性事件資料 |Microsoft Docs
description: 了解如何連接到 Azure Sentinel 的 Windows 安全性事件資料。
services: sentinel
documentationcenter: na
author: rkarlin
manager: rkarlin
editor: ''
ms.assetid: d51d2e09-a073-41c8-b396-91d60b057e6a
ms.service: sentinel
ms.devlang: na
ms.topic: conceptual
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/17/2019
ms.author: rkarlin
ms.openlocfilehash: 36d38aa82b4f0ec8d7d9ef6ebb1145b1fcc334df
ms.sourcegitcommit: 156b313eec59ad1b5a820fabb4d0f16b602737fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67190578"
---
# <a name="connect-windows-security-events"></a>連線 Windows 安全性事件 

> [!IMPORTANT]
> Azure Sentinel 目前為公開預覽狀態。
> 此預覽版本是在沒有服務等級協定的情況下提供，不建議用於生產工作負載。 可能不支援特定功能，或可能已經限制功能。 如需詳細資訊，請參閱 [Microsoft Azure 預覽版增補使用條款](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/)。

您可以串流處理來自連接到您 Azure Sentinel 的工作區之 Windows 伺服器的所有安全性事件。 此連線可讓您檢視儀表板、 建立自訂警示，以及改善的調查。 這可讓您更多深入您的組織網路，並改善您的安全性作業功能。  您可以選取所要串流處理事件：

- **所有事件**-所有的 Windows 安全性及 AppLocker 事件。
- **常見**-一組標準的稽核事件。 在此集合中包含的完整使用者稽核記錄。 例如，這個集合包含使用者登入和使用者登出活動 (事件識別碼 4634)。 納入了各種稽核動作，例如安全性群組變更、主要網域控制站 Kerberos 作業，以及業界組織建議的其他事件。

「一般」集合包含的事件相當少，因為選擇一般集合而非其他事件的主要動機在於降低數量，且不篩選出特定事件。
- **最小**位較少的可能指出潛在的威脅的事件。 藉由啟用此選項，您無法擁有完整的稽核線索。  這個集合所涵蓋可能表示發生成功入侵的事件和極低的磁碟區的重要事件。 例如，這個集合包含使用者成功和失敗的登入活動 (事件識別碼 4624、4625)，不過不包含對於稽核而言相當重要但對於偵測而言沒有意義而且數量相對多的登出活動。 這個集合的大部分資料量是登入事件和流程建立事件 (事件識別碼 4688)。
- **無**-沒有安全性或 AppLocker 事件。

> [!NOTE]
> 
> - 資料會儲存在您在執行 Azure Sentinel 的工作區的地理位置。

下列清單提供為每一組完整的詳細資訊的安全性和 App Locker 事件識別碼：

| 資料層 | 收集的事件指標 |
| --- | --- |
| 有限 | 1102,4624,4625,4657,4663,4688,4700,4702,4719,4720,4722,4723,4724,4727,4728,4732,4735,4737,4739,4740,4754,4755, |
| | 4756,4767,4799,4825,4946,4948,4956,5024,5033,8001,8002,8003,8004,8005,8006,8007,8222 |
| 一般 | 1,299,300,324,340,403,404,410,411,412,413,431,500,501,1100,1102,1107,1108,4608,4610,4611,4614,4622, |
| |  4624,4625,4634,4647,4648,4649,4657,4661,4662,4663,4665,4666,4667,4688,4670,4672,4673,4674,4675,4689,4697, |
| | 4700,4702,4704,4705,4716,4717,4718,4719,4720,4722,4723,4724,4725,4726,4727,4728,4729,4733,4732,4735,4737, |
| | 4738,4739,4740,4742,4744,4745,4746,4750,4751,4752,4754,4755,4756,4757,4760,4761,4762,4764,4767,4768,4771, |
| | 4774,4778,4779,4781,4793,4797,4798,4799,4800,4801,4802,4803,4825,4826,4870,4886,4887,4888,4893,4898,4902, |
| | 4904,4905,4907,4931,4932,4933,4946,4948,4956,4985,5024,5033,5059,5136,5137,5140,5145,5632,6144,6145,6272, |
| | 6273,6278,6416,6423,6424,8001,8002,8003,8004,8005,8006,8007,8222,26401,30004 |

## <a name="set-up-the-windows-security-events-connector"></a>設定 Windows 安全性事件 connector

若要完全與 Azure Sentinel 整合您的 Windows 安全性事件：

1. 在 Azure Sentinel 入口網站中，選取**資料連接器**，然後按一下**Windows 安全性事件**圖格。 
1. 選取您要串流處理的資料類型。
1. 按一下 [更新]  。
6. 若要使用 Log Analytics 中的 Windows 安全性事件相關的結構描述，搜尋**SecurityEvent**。

## <a name="validate-connectivity"></a>驗證連線能力

可能需要大約 20 分鐘，直到您的記錄檔開始出現在 Log Analytics 中。 



## <a name="next-steps"></a>後續步驟
在本文件中，您已了解如何將 Windows 安全性事件連線至 Azure 的 Sentinel。 若要深入了解 Azure Sentinel，請參閱下列文章：
- 了解如何[了解您的資料，與潛在的威脅](quickstart-get-visibility.md)。
- 開始[偵測威脅與 Azure Sentinel](tutorial-detect-threats.md)。

