---
title: 多租用戶 Web 應用程式模式 | Microsoft Docs
description: 找出說明如何在 Azure 實作多租用戶 Web 應用程式的結構概觀和設計模式。
services: ''
documentationcenter: .net
author: wadepickett
manager: wpickett
editor: ''
ms.assetid: 4f0281d2-1555-42b0-a99d-1222fade0b0f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2015
ms.author: wpickett
ms.openlocfilehash: 92a0caedca34756228dbf57ec9099fd2ece3d84e
ms.sourcegitcommit: d4dfbc34a1f03488e1b7bc5e711a11b72c717ada
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "66225978"
---
# <a name="multitenant-applications-in-azure"></a>Azure 中的多租用戶應用程式
多租用戶應用程式是一種共用資源，可讓個別使用者 (或「租用戶」) 將應用程式視為其本身的應用程式。 適用多租用戶應用程式的常見情況，是應用程式的所有使用者都想自訂個人的使用性，但另一方面又有相同的基本商業需求時。 舉例來說，Office 365、Outlook.com 和 visualstudio.com 都屬於大型多租用戶應用程式。

就應用程式提供者的觀點而言，多租用戶的好處大多與營運和成本效益有關。 您的某個應用程式版本可能符合許多租用戶/客戶的需求，而促使監視、效能調整、軟體維護和資料備份等系統管理工作得以整合。

以下將以提供者的角度列舉最重要的目標和需求。

* **佈建**:您必須能夠佈建新的租用戶應用程式。  就租用戶為數眾多的多租用戶應用程式而言，通常必須藉由啟用自助式佈建功能將此程序自動化。
* **可維護性**:您必須是能夠升級應用程式，並執行其他維護工作，而多個租用戶正在使用它。
* **監視**：您必須是能夠監視應用程式隨時識別任何問題，並加以疑難排解。 監視每個租用戶使用應用程式的情形，也是其中一環。

適當實作的多租用戶應用程式，可為使用者提供下列好處。

* **隔離**︰個別租用戶的活動不會影響其他租用戶應用程式使用。 租用戶之間無法相互存取資料。 對租用戶而言，應用程式就如同是他們專用的一般。
* **可用性**：個別租用戶希望應用程式可以持續取得，或許有保證的 SLA 中定義。 再次重申，其他租用戶的活動不會影響應用程式的可用性。
* **延展性**：應用程式可調整以符合個別租用戶的需求。 其他租用戶的存在與動作不會影響應用程式的效能。
* **費用**：成本會低於執行專用、 單一租用戶應用程式，因為多重租用可讓您共用的資源。
* **自訂能力**。 能夠以各種方式為個別租用戶自訂應用程式，例如新增或移除功能、變更色彩或標誌，甚或新增自己的程式碼或指令碼。

簡單地說，雖然有許多考量，您必須考慮到，以提供高度可調整的服務，也有一些目標和通用於許多多租用戶的應用程式的需求。 有些可能與特定案例無關，且個別目標和需求的重要性也可能隨著案例而不同。 為多租用戶的應用程式的提供者，您也會有目標和需求，例如，符合租用戶的目標和需求、 獲利率、 計費、 多個服務層級、 佈建、 可維護性監視和自動化。

若想進一步了解多租用戶應用程式的其他設計注意事項，請參閱[在 Azure 上裝載多租用戶應用程式][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure] \(英文\)。 如需多租用戶型軟體即服務 (SaaS) 資料庫應用程式的常見資料架構模式資訊，請參閱 [多租用戶 SaaS 應用程式與 Azure SQL Database 的設計模式](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md)。 

Azure 有多項功能可讓您處理在設計多租用戶系統時遇到的重大問題。

**隔離**

* 依主機標頭區隔具有 (或沒有) SSL 通訊的網站租用戶
* 依查詢參數區隔網站租用戶
* 背景工作角色中的 Web 服務
  * 通常處理資料的應用程式後端上的背景工作角色。
  * 通常作為應用程式前端的 Web 角色。

**儲存體**

資料管理，例如 Azure SQL Database 或 Azure 儲存體服務，例如資料表服務，可針對大量非結構化資料的儲存體服務和 Blob 服務，可提供服務可儲存大量非結構化文字或二進位資料，例如視訊、 音訊和影像。

* 保護 SQL Database 中的多租用戶資料每一租用戶 SQL Server 登入。
* 使用 Azure 資料表用於應用程式資源，藉由指定容器層級存取原則，您可以調整而不需要發出新的 URL 使用共用的存取簽章保護的資源的權限的能力。
* 適用於應用程式資源的 Azure 佇列：Azure 佇列通常用來協助租用戶執行處理，但也可用來配送佈建或管理所需的工作。
* 適用於應用程式資源的服務匯流排佇列可將工作發送至共用服務，因此您可以使用單一佇列，讓每個租用戶傳送者僅具有推送至該佇列的權限 (衍生自 ACS 所發出的宣告)，同時只讓服務的接收者有權從佇列中提取多個租用戶所傳來的資料。

**連接和安全性服務**

* Azure 服務匯流排是存在於應用程式之間的訊息基礎結構，可讓應用程式以鬆散耦合的方式交換訊息，以提升延展性與恢復能力。

**網路服務**

Azure 提供了幾項支援驗證、並且可讓受到代管的應用程式提升可管理性的網路服務。 這些服務包括：

* Azure 虛擬網路可讓您在 Azure 中佈建及管理虛擬私人網路 (VPN)，並使用內部部署 IT 基礎結構安全地連結這些網路。
* 虛擬網路流量管理員可讓您對多個代管 Azure 服務間的傳入流量進行負載平衡，無論這些服務是在相同的資料中心內執行，還是在世界各地不同的資料中心間執行。
* Azure Active Directory (Azure AD) 是以 REST 為基礎的新式服務，可為您的雲端應用程式提供身分識別管理和存取控制功能。 使用 Azure AD 應用程式資源提供簡單的方法進行驗證和授權使用者才能存取您的 web 應用程式和服務同時允許將驗證和授權從您的程式碼中分解出來的功能。
* Azure 服務匯流排可為分散式和混合式應用程式提供安全訊息和資料流程功能 (例如 Azure 代管的應用程式與內部部署應用程式和服務之間的通訊)，而無須使用複雜的防火牆和安全性基礎結構。 若要存取 公開為端點的服務使用服務匯流排轉送用於應用程式資源所屬的租用戶 （例如，在內部部署之類的系統外部受到代管），或者可能是 （因為，專為租用戶佈建服務敏感的租用戶特定資料會在其中移動）。

**佈建資源**

Azure 提供數種方法來佈建新的租用戶應用程式。 就租用戶為數眾多的多租用戶應用程式而言，通常必須藉由啟用自助式佈建功能將此程序自動化。

* 背景工作角色可讓您佈建及取消佈建個別的租用戶資源 (例如在新租用戶註冊或取消時)、收集用於計量的度量，以及管理特定排程之後或超出關鍵效能指標臨界值時所做的因應調整。 此角色也可用來將更新和升級推送至方案。
* Azure Blob 可用來為新租用戶佈建計算或預先初始化的儲存資源，同時提供容器層級存取原則，以保護計算服務封裝、VHD 映像和其他資源。
* 為租用戶佈建 SQL Database 資源的選項包括：
  
  * 在指令碼中的 DDL 或內嵌為組件中的資源。
  * 以程式設計方式部署的 SQL Server 2008 R2 DAC 封裝。
  * 從主要參考資料庫複製。
  * 使用資料庫匯入和匯出功能，從檔案佈建新資料庫。

<!--links-->

[Hosting a Multi-Tenant Application on Azure]: https://msdn.microsoft.com/library/hh534480.aspx
[Designing Multitenant Applications on Azure]: https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh689716
