---
title: Azure 安全性基準測試簡介
description: 安全性基準測試簡介
author: msmbaldwin
manager: rkarlin
ms.service: security
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/16/2019
ms.author: mbaldwin
ms.custom: security-baselines
ms.openlocfilehash: 8f65eb008d5df6ea3f2f85778d538023e6ce98eb
ms.sourcegitcommit: 49e14e0d19a18b75fd83de6c16ccee2594592355
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/14/2020
ms.locfileid: "75945327"
---
# <a name="azure-security-benchmark-introduction"></a>Azure 安全性基準測試簡介

您在內部部署運算中可能有多年或甚至數十年的經驗。 您知道如何保護這些部署;但雲端也不同。 如何得知您的雲端部署是否安全？ 內部部署系統與雲端部署的安全性作法有何差異？

有一大系列的白皮書、最佳作法、參考架構、web 指引、開放原始碼工具、商業解決方案、情報摘要等等，都可以用來協助保護雲端。 您應該使用哪一個選項？ 您可以如何在雲端取得可接受的安全性層級？ 

保護雲端部署的其中一個最佳方式，就是將焦點放在雲端安全性基準測試建議。 基準測試建議：為了保護任何服務，請先對網路安全性風險的基本瞭解，以及如何管理它。 接著，您可以從雲端服務提供者採用基準測試安全性建議，以協助您在環境中選取特定的安全性設定，以使用這項瞭解。 

Azure 安全性基準測試包含高影響力的安全性建議集合，可用來協助保護您在 Azure 中使用的大部分服務。 您可以將這些建議視為「一般」或「組織」，因為它們適用于大部分的 Azure 服務。 接著會針對每個 Azure 服務自訂 Azure 安全性基準測試建議，而此自訂指引會包含在服務建議文章中。 

Azure 安全性基準測試檔會指定安全性控制和服務建議。

- **安全性控制**： Azure 安全性基準測試建議會依安全性控制分類。 安全性控制代表高階廠商中立的安全性需求，例如網路安全性和資料保護。 每個安全性控制項都有一組安全性建議和指示，可協助您執行這些建議。 
- **服務建議**：當可用時，azure 服務的基準測試建議會包含專為該服務量身打造的 Azure 安全性基準測試建議。 

「控制」、「基準測試」和「基準」等詞彙經常用於 Azure 安全性基準測試檔中，因此請務必瞭解 Azure 如何使用這些詞彙。 

| 條款 | 說明 | 範例 |
|--|--|--|
| 控制 | **控制項**是功能或活動的高階描述，必須加以處理，而且不是技術或實作為特定。 | 資料保護是其中一個安全性控制。 此控制項包含需要解決的特定動作，以協助確保資料受到保護。 |
| 基準測試 | **基準測試**包含特定技術（例如 Azure）的安全性建議。 建議是由其所屬的控制項分類。 | Azure 安全性基準測試包含適用于 Azure 平臺的安全性建議  |
| 基準 | **基準**是組織的安全性需求。 安全性需求是以基準測試建議為基礎。 每個組織會決定要包含在其基準中的基準測試建議。 | Contoso 公司藉由選擇要求 Azure 安全性基準測試中的特定建議來建立其安全性基準。 |

歡迎您提供有關 Azure 安全性基準的意見反應！ 我們鼓勵您在下面的意見反應區域中提供意見。 如果您想要與 Azure 安全性基準測試小組私下分享您的輸入，歡迎您填寫表單，網址為 https://aka.ms/AzSecBenchmark 
