---
title: 使用 AI 來瞭解 Blob 資料
titleSuffix: Azure Search
description: 在 Azure 搜尋服務中使用 AI 擴充管線，將語義、自然語言處理和影像分析新增至 Azure blob。
manager: nitinme
author: HeidiSteen
ms.author: heidist
ms.service: search
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/09/2019
ms.openlocfilehash: 2513825fcb275aeb3c4f0ca49ff5f2a6bd9441f0
ms.sourcegitcommit: bd4198a3f2a028f0ce0a63e5f479242f6a98cc04
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/14/2019
ms.locfileid: "72303011"
---
# <a name="use-ai-to-understand-blob-data"></a>使用 AI 來瞭解 Blob 資料

Azure Blob 儲存體中的資料通常是各種非結構化內容，例如影像、長文字、Pdf 和 Office 檔。 藉由使用 Azure 搜尋服務中的 AI 功能，您可以透過各種不同的方式來瞭解及解壓縮 blob 中的重要資訊。 將 AI 套用至 blob 內容的範例包括：

+ 使用光學字元辨識（OCR）從影像中解壓縮文字
+ 從相片產生場景描述或標記
+ 偵測語言並將文字翻譯成不同的語言
+ 使用命名實體辨識（NER）處理文字，以尋找人員、日期、地點或組織的參考 

雖然您可能只需要這些 AI 功能的其中一個，但通常會將多個整合到相同的管線（例如，從掃描的影像中解壓縮文字，然後尋找其中所參考的所有日期和位置）。 

AI 擴充會建立儲存在欄位中的新資訊，以文字形式加以捕捉。 擴充後，您可以透過全文檢索搜尋從搜尋索引存取這份資訊，或將擴充的檔傳回到 Azure 儲存體，以支援新的應用程式體驗，其中包括探索探索或分析案例的資料。 

在本文中，我們會透過寬型鏡頭來觀看 AI 擴充，讓您可以快速瞭解整個程式，從將 blob 中的原始資料轉換成搜尋索引或知識存放區中的可查詢資訊。

## <a name="what-it-means-to-enrich-blob-data"></a>「擴充」 blob 資料的意義

*AI 擴充*是 Azure 搜尋服務的編制索引架構的一部分，可整合 Microsoft 的內建 ai 或您提供的自訂 ai。 它可協助您執行端對端案例，您必須在其中處理 blob （現有的和新的 blob，或更新時）、破解開啟的所有檔案格式以解壓縮影像和文字、使用各種 AI 功能來解壓縮所需的資訊，以及在 Azure 搜尋服務索引中編制索引，以便快速搜尋、抓取和探索。 

輸入是您在單一容器中的 blob，位於 Azure Blob 儲存體中。 Blob 幾乎可以是任何類型的文字或影像資料。 

輸出一律是 Azure 搜尋服務索引，用於在用戶端應用程式中進行快速文字搜尋、抓取和探索。 此外，輸出也可以是將擴充的檔投射到 Azure blob 或 Azure 資料表的*知識存放區*，以便在 Power BI 或資料科學工作負載之類的工具中進行下游分析。

在中，是管線架構本身。 管線是以*索引子*功能為基礎，您可以在其中指派*技能集*，這是由提供 AI 的一或多項*技術*所組成。 管線的目的是要產生擴充的*檔*，以輸入為原始內容，但在透過管線移動時，會挑選額外的結構、內容和資訊。 在編制索引期間會耗用擴充的檔，以建立反向索引和其他用於全文檢索搜尋或探索和分析的結構。

## <a name="how-to-get-started"></a>如何開始使用

您可以直接在儲存體帳戶入口網站頁面中啟動。 按一下 [新增**Azure 搜尋服務**]，然後建立新的 Azure 搜尋服務服務，或選取現有的服務。 如果您在相同的訂用帳戶中已經有現有的搜尋服務，按一下 [**新增] Azure 搜尋服務**會開啟 [匯入資料] 嚮導，讓您可以立即逐步執行編制索引、擴充和索引定義。

將 Azure 搜尋服務新增至您的儲存體帳戶之後，您可以遵循標準程式來擴充任何 Azure 資料來源中的資料。 假設您已經有 blob 內容，您可以使用 Azure 搜尋服務中的 [匯入資料]，以取得 AI 擴充的簡單初始簡介。 本快速入門說明下列步驟：[在入口網站中建立 AI 擴充管線](cognitive-search-quickstart-blob.md)。 

在下列各節中，我們將探索更多元件和概念。

## <a name="use-blob-indexers"></a>使用 Blob 索引子

AI 擴充是索引管線的附加元件，而在 Azure 搜尋服務中，這些管線會建立在*索引子*之上。 索引子是一種資料來源感知的子服務，具備用來取樣資料、讀取中繼資料、抓取資料，以及將資料從原生格式序列化為 JSON 檔以供後續匯入的內部邏輯。 索引子通常會用於匯入，與 AI 分開，但如果您想要建立 AI 擴充管線，則需要索引子和技能集來與它搭配使用。 在本節中，我們會將焦點放在索引子本身。

Azure 儲存體中的 blob 會使用[Azure 搜尋服務 Blob 儲存體索引子](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md)來編制索引。 您可以藉由設定型別，以及提供包含 Azure 儲存體帳戶和 blob 容器的連線資訊來叫用此索引子。 除非您先前已將 blob 組織成虛擬目錄，然後再以參數的形式傳遞，否則 Blob 索引子會從整個容器中提取。

索引子會執行「檔破解」，而在連接到資料來源之後，這就是管線中的第一個步驟。 若是 blob 資料，則會偵測到 PDF、office 檔、影像和其他內容類型。 使用文字解壓縮的檔破解是免費的。 使用影像解壓縮的檔破解是以您可以在 Azure 搜尋服務[定價頁面](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/)上找到的費率收費。

雖然所有檔都會被破解，但只有在您明確提供技能來執行此動作時，才會發生擴充。 例如，如果您的管線只包含文字分析，則會忽略容器或檔中的任何影像。

Blob 索引子隨附設定參數，如果基礎資料提供足夠的資訊，則支援變更追蹤。 您可以在[Azure 搜尋服務 Blob 儲存體索引子](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md)中深入瞭解核心功能。

## <a name="add-ai"></a>新增 AI

*技能*是 AI 處理的個別元件，您可以單獨使用或搭配其他技能進行連續處理。 

+ 內建技能的支援認知服務、以電腦視覺為基礎的影像分析，以及以文字分析為基礎的自然語言處理。 其中一些範例包括[OCR](cognitive-search-skill-ocr.md)、[實體](cognitive-search-skill-entity-recognition.md)辨識和[影像分析](cognitive-search-skill-image-analysis.md)。 您可以在[content 擴充的預先定義技能](cognitive-search-predefined-skills.md)中，查看內建技能的完整清單。

+ 自訂技能是包裝在介面定義中的自訂程式碼，可讓您整合到管線中。 在客戶解決方案中，常見的作法是使用這兩種方式，搭配提供開放原始碼、協力廠商或第一方 AI 模組的自訂技能。

*技能集*是管線中使用的技能集合，它是在檔破解階段讓內容可供使用時叫用。 索引子只能取用一個技能集，但該技能集獨立于索引子，因此您可以在其他案例中重複使用它。

自訂技能可能非常複雜，但在執行方面可以簡單明瞭。 如果您有提供模式比對或分類模型的現有封裝，則從 blob 解壓縮的內容可以傳遞至這些模型進行處理。 由於 AI 擴充是以 Azure 為基礎，因此您的模型也應該在 Azure 上。 某些常見的裝載方法包括使用[Azure Functions](cognitive-search-create-custom-skill-example.md)或[容器](https://github.com/Microsoft/SkillsExtractorCognitiveSearch)。

認知服務所支援的內建技能需要[附加的認知服務](cognitive-search-attach-cognitive-services.md)全功能訂用帳戶金鑰，讓您能夠存取資源。 全功能金鑰可提供影像分析、語言偵測、文字翻譯和文字分析。 其他內建技能是 Azure 搜尋服務的功能，而且不需要額外的服務或金鑰。 文字組成者、分隔器和合併是設計管線時有時需要的協助程式技能範例。

如果您僅使用自訂技能和內建的公用程式技能，則沒有與認知服務相關的相依性或成本。

## <a name="order-of-operations"></a>作業順序

現在我們已討論過索引子、內容的解壓縮和技能，我們可以進一步探討管線機制和作業的順序。

技能集是一或多項技能的組合。 當牽涉到多個技能時，技能集會以順序管線的方式運作，產生相依性圖形，其中一項技能的輸出會變成另一個技能的輸入。 

例如，假設有一個大型的非結構化文字 blob，文字分析的作業範例順序可能如下所示：

1. 使用文字分隔器將 blob 分解成較小的部分。
1. 使用語言偵測來判斷內容是英文或其他語言。
1. 使用文字翻譯工具將所有文字都放入通用語言。
1. 在文字區塊上執行實體辨識、關鍵片語擷取或情感分析。 在此步驟中，會建立並填入新的欄位。 實體可能是位置、人員、組織、日期。 關鍵字組是顯示在一起的簡短單字組合。 情感分數是從負（0）到正面（1）情感的連續評等。
1. 使用文字合併，從較小的區塊中重新構成檔。


## <a name="outputs-and-use-cases"></a>輸出和使用案例

管線結尾的擴充檔與原始輸入版本不同，因為有其他欄位包含擴充期間所解壓縮或產生的新資訊。 因此，您可以透過數種方式來使用原始和已建立值的組合。

輸出構成物是 Azure 搜尋服務上的搜尋索引，或 Azure 儲存體中的知識存放區。

在 Azure 搜尋服務中，擴充的檔會以 JSON 格式格式化，而且可以使用索引子所提供的優點，以所有檔編制索引的相同方式來編制索引。 擴充檔中的欄位會對應至索引架構。 在編制索引期間，blob 索引子會參照設定參數和設定，以使用您所指定的任何欄位對應或變更偵測邏輯。 索引編制後，當內容儲存在 Azure 搜尋服務上時，您可以建立豐富的查詢和篩選運算式，以瞭解您的內容。

在 Azure 儲存體中，知識存放區有兩個形式分門別類： blob 容器或資料表儲存體中的資料表。 Blob 容器會全面捕捉擴充的檔，如果您想要送入其他進程，這會很有用。 相反地，資料表儲存體可以容納擴充檔的實際預測。 您可以建立包含或排除特定元件之擴充檔的配量或圖層。 針對 Power BI 中的分析，Azure 資料表儲存體中的資料表會成為資料來源，以供進一步的視覺效果和探索。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

您還可以利用 AI 擴充來充分運用您在 Azure 儲存體中的資料，包括以不同的方式結合認知服務，以及在沒有任何現有認知服務的情況下，撰寫自訂技能。 您可以遵循下列連結深入瞭解。

> [!div class="nextstepaction"]
> [AI 擴充總覽](cognitive-search-concept-intro.md) 
> [在注釋樹狀結構中](cognitive-search-output-field-mapping.md)[建立技能集](cognitive-search-defining-skillset.md)
>  對應節點
